Jangan terburu-buru.
Kau tak mau berada
di kelompok Gubernur.
Itulah mengapa saat itu
aku mencoba bicara padamu.
Gleen beritahu aku kalau
kau menyelamatkannya.
Dia juga menyelamatkanku.
Begitulah memang caranya, benar?
Benar.
Hei.
Makanlah.
Kita akan berangkat saat fajar.
Aku sudah bicara pada Rick.
Beberapa orang sudah
tahu soal perbuatanmu...
...saat di penjara.
(Membunuh Karen dan David)
Seperti Daryl, Maggie.
Mereka menerima perbuatanmu.
Kalau tidak, pasti kau
takkan berada di sini lagi.
Bicaralah dengan yang lainnya.
Minta mereka menerima
perbuatanmu.
Mereka tak perlu
menerima perbuatanku.
Tidak, mereka perlu.
Mereka perlu.
Kita tak perlu beritahu mereka
soal Lizzie dan Mica.
Aku tak mau memberitahu mereka.
Mengapa? /
Aku hanya ingin melupakannya.
Biar aku saja.
Itulah alasan kita menunggu.
Yah, baiklah.
Aku berhutang segalanya padamu.
Kau berhutang pada Tyreese.
Dia waktu itu berada di penjara.
Kau kembali ke penjara.
Kutemukan di tempat
penyimpanan mereka.
Aku melihat mereka membunuhnya.
Bocah itu.
Mm-mmm.
Aku masih tak mengerti
dengan apa yang kau perbuat...
...tapi aku tahu, kau tahu
sesuatu yang tak kuketahui.
Aku menyuruhmu pergi--
Kau bilang, aku bisa bertahan hidup.
Dan kau benar.
Aku menyuruhmu pergi dari penjara dan
sekarang kami ikut bergabung denganmu.
Apa kau masih mau
menerima kami?
Terima kasih.
Aku tak mau membicarakannya.
Aku tak bisa.
Aku hanya ingin melupakannya.
Baiklah.
Tak ada apa-apa.
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --
Season 05 Episode 02
-- Strangers --
Kami menyerah.
Tak ada jejak.
Tak ada apa-apa.
Jadi apapun yang kalian dengar semalam--
Kurasa itu lebih kepada firasat.
Kalau ada yang mengawasi kita...
...pasti telah terjadi sesuatu.
Jangan jauh-jauh.
Siap mencari kendaraan?
Kurasa sudah waktunya.
Aku senang sekali
mendengarnya, Opsir.
Ambil jalan ke depan...
...dan mencoba menuju ke utara,
sampai kita menemukan kendaraan.
Bagaimana? /
Ide yang bagus.
Tetap berdekatan.
Kaos kaki basah.
Kaki kedinginan.
Gigitan nyamuk.
Gatal mengingatkanmu
kalau kau masih hidup.
Bahaya di mana saja.
Tak ada saat yang
membosankan.
Panas matahari yang
menyinarimu.
Kulit sawo matang yang indah.
Aku mengatakannya dengan
bersungguh-sungguh.
Tak ada privasi.
Pendengar yang setia.
Sekali lagi.
Dia ahli dalam hal itu.
Apa itu tadi? /
Permainan.
Hal-hal baik dari kejadian buruk.
Tolong!
Siapa saja, tolong! /
Ayo, Ayah!
Ayo!
Ayo! /
Tolong!
Whoa!
Semuanya aman.
Tetap mengawasi.
Turunlah.
Kau baik-baik saja?
Maafkan aku.
Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Aku Gabriel.
Apa kau memiliki senjata?
Apa aku terlihat memiliki senjata?
Kami tak peduli dengan kelihatannya.
Aku tak punya senjata.
Firman Tuhan adalah satu-satunya
perlindungan yang kubutuhkan.
Tidak dari kelihatannya.
Aku meminta bantuan.
Dan bantuan pun datang.
Apa kalian punya--
Punya makanan?
Apapun itu--
Aku menjatuhkannya ke tanah.
Kami punya kacang pecan.
Terima kasih.
Bayi yang cantik.
Kalian punya kamp? /
Tidak, bagaimana denganmu?
Aku punya gereja.
Angkat tanganmu ke atas.
Sudah berapa banyak walker
yang telah kau bunuh?
Tak ada.
Berbaliklah.
Sudah berapa banyak orang
yang telah kau bunuh?
Tak ada.
Mengapa?
Karena Tuhan membenci kekerasan.
Apa yang telah kau lakukan?
Kita semua telah melakukan sesuatu.
Aku pendosa.
Aku berdosa setiap hari.
Tetapi aku mengakui
dosaku kepada Tuhan.
Bukannya pada orang asing.
Katamu kau punya gereja?
Hei, tadi pagi...
...apa kau yang mengawasi kami?
Aku hanya mengawasi diriku sendiri.
Sekarang, orang sama bahayanya...
...dengan walker, 'kan?
Tidak, orang malah lebih berbahaya.
Aku tak mengawasi kalian.
Aku jarang berada sampai
sungai dekat gereja...
...sejak wabah ini mulai menyebar.
Itu tempat terjauh yang
kudatangi sebelum hari ini.
Atau mungkin saja aku berbohong.
Mungkin aku bohong soal segalanya
dan tak ada gereja di depan sana.
Mungkin aku menjebak kalian,
supaya aku bisa merampas tupai kalian.
Jemaat-ku dulu sering bilang...
...kalau aku punya selera humor.
Ya, benar.
Tunggu.
Bisakah kami memeriksa dulu?
Kami hanya tak mau
kehilangan tupai kami.
JANGAN MEMBUNUH
KITAB KEJADIAN
"Janganlah kita jemu-jemu berbuat
baik, karena apabila sudah...
...datang waktunya,
kita akan menuai, jika...
...kita tidak menjadi
lemah." -- Galatia 6:9
40 TAHUN MENGEMBARA
Kuhabiskan berbulan-bulan
di dalam sini, tanpa keluar.
Kalau kalian menemukan
seseorang di dalam sana...
...aku akan sangat terkejut.
Terima kasih atas semua ini.
Kami temukan bis di belakang.
Masih rusak, tapi kurasa kita bisa
perbaiki kurang lebih 2 hari.
Pendeta tak menginginkannya.
Sepertinya kita temukan kendaraan.
Kau paham apa yang
dipertaruhkan, 'kan?
Yeah, aku paham.
Sekarang kita bisa istirahat--
Kita istirahat, kita semakin melambat.
Hal buruk akan terjadi lagi.
Kita tetap butuh persediaan
untuk ke tujuan selanjutnya.
Benar.
Air, makanan dan amunisi.
Bisnya takkan ke mana-mana.
Akan kubawakan kau
kacang panggang.
Kita lakukan apa yang
Rick katakan.
Kita tak boleh berpisah lagi.
Sama seperti kata Glenn.
Kami ingin ikut denganmu, tapi...
Aku setuju dengan perkataannya.
Bagaimana kau bisa
bertahan selama ini?
Dari mana persediaanmu berasal?
Keberuntungan.
Pengumpulan makanan
berkaleng tahunan kami.
Acaranya selesai bertepatan
sebelum wabah ini menyerang.
Dan hanya ada aku.
Sini, Judith.
Makanannya cukup untuk waktu yang lama...
...dan kemudian aku mulai pergi mencari.
Aku sudah menyisir beberapa
tempat yang ada di sekitar.
Kecuali satu tempat.
Mengapa kau tak menyisirnya?
Tempatnya sudah dikepung walker.
Berapa banyak?
Sekitar selusin.
Mungkin lebih.
Kami bisa tangani mereka.
Bob dan aku akan ikut denganmu.
Tyreese tinggal saja di sini,
Menjaga Judith.
Apa kau setuju?
Tentu.
Kau akan membutuhkanku
untuk menjaganya.
Kalau kau butuh sesuatu
untuk Judith, aku siap membantu.
Aku sangat bersyukur atas itu...
...dan segala sesuatunya.
Akan kugambarkan kau peta. /
Tak perlu.
Kau akan ikut dengan kami.
Aku takkan berguna.
Kalian sudah lihat.
Aku tak handal saat
berada dekat mereka.
Kau akan ikut dengan kami.
Dengar, aku tak mempercayai dia.
Mengapa?
Mengapa kau mempercayainya?
Tak semua orang jahat.
Aku tak mempercayainya...
...dan itulah mengapa aku
mengajaknya pergi.
Tapi dia bisa saja
punya rekan.
Jadi aku ingin kau waspada...
...dan membantu Tyreese
melindungi Judith, mengerti?
Sekarang...
Aku ingin kau mendengar
apa yang akan kukatakan.
Oke.
Kau tak aman.
Tak peduli berapa banyak
orang bersamamu...
...atau betapa amannya suatu tempat...
...tak peduli apapun perkataan orang...
...tak peduli apapun yang kau pikirkan...
...kau tak aman.
Hanya butuh sekejap saja.
Sekejap saja dan
semuanya berakhir.
Jangan pernah lengah.
Berjanjilah padaku.
Aku berjanji. /
Baiklah.
Ayah...
Kau benar.
Aku kuat.
Kita berdua kuat.
Tapi kita cukup kuat untuk
membantu orang lain.
Dan kita bisa menjaga diri kita
sendiri kalau terjadi sesuatu.
Dan kita cukup kuat
untuk tak merasa takut...
...dan tak perlu bersembunyi.
Dia menyembunyikan sesuatu.
Aku takkan lengah, Ayah.
Ya.
Hei.
Saat kau bilang, orang-orang
di Terminus tak berhak hidup...
...kau tak salah.
Kita mendorong diri kita,
dan merelakan sesuatu.
Dan itu terjadi lagi, dan lagi.
Dan tak lama lagi, kita
kehilangan segalanya.
Sesuatu yang tak bisa pertahankan
walaupun kita sudah mencobanya.
Kita akan ke Washington, Rick.
Aku belum memutuskan
apa aku akan pergi.
Aku tahu, dan itu tak apa.
Tapi kau lihat sikap Abraham.
Dia akan ke sana dan Eugene
akan menyembuhkan semua wabah ini.
Dan kau akan kembali ke tempatmu yang dulu.
Dan kalau kau terlalu
banyak merelakan hal...
...semuanya takkan berhasil.
Karena kau akan kembali ke dunia nyata.
Inilah dunia nyata, Bob.
Bukan.
Ini adalah mimpi buruk, dan
setiap mimpi buruk punya akhir.
Maafkan aku.
Aku sudah putuskan.
Kita akan ke Washington.
Kau akan menyetujuinya.
Sudah terlalu banyak hal yang terjadi.
Kau tak bisa melawan dewan.
Mungkin itu salah satu bagian
yang tak bisa direlakan.
Hei, aku mengerti.
Kau tak mau membicarakannya.
Kau baik-baik saja?
Harus.
Kita harus memulai dari awal.
Satu sama lain.
Kau menyelamatkan kami sendirian.
Kita hanya beruntung.
Kita semua harusnya sudah mati.
Akan kuperiksa.
Oke.
Hei.
Kita belum mati.
Apapun yang sudah terjadi, terjadilah.
Kita memulai kembali.
Akupun ingin. /
Kau bisa.
Sebaiknya kita tinggalkan ini di sini...
...jaga-jaga sesuatu
terjadi di gereja.
Kau ingin aku membawanya?
Tidak.
Kau tahu, aku tak mau bilang apapun...
...saat kita melihat tempat
ini di buku telepon.
Tapi tak bisa kubayangkan masih
terdapat senjata di toko senjata ini.
Tak terlalu bagus, 'kan?
Apa ada walker tadi?
Yeah, Walker.
Benarkah?
Itu tumpukan boks dan kain
pel, dan aku terpeleset.
Tapi...
...aku menemukan apa
yang kita cari.
Kau menemukan sesuatu?
Tiga peredam di lemari kecil.
Peraturan pertama
dalam mencari...
...tak ada yang tersisa di
dunia ini yang tak tersembunyi.
Kita sudah sampai.
Ini gudang makanan.
Tempat ini mencakupi kebutuhan
seluruh daerah.
Semua kaleng di gerejaku
akan dikumpulkan ke sini.
Kalau selokan bisa muntah...
...beginilah baunya.
Air melewati lubang itu.
Cukup mengotori tempat ini.
Kita bisa pakai rak-rak
sebagai pelindung.
Yah, itu dia, Sasha.
Itulah caranya.
Pindahkan rak-raknya.
Hei...
Sudah kubilang kau
ikut dengan kami.
Ayo!
Mereka datang.
Kau ambil sebelah kanan.
Ada 3 walker di sini.
Kau bisa menanganinya?
Kita harus membantu Gabriel.
Ada apa? /
Aku tak tahu.
Oke, kita jatuhkan rak ke
arah walker di depan kita.
Kita mencoba melewatinya, dan aku
akan mencoba menjemput Gabriel.
Sekarang.
Yeah.
Aku tahu yang mana
yang akan ditembus.
Bob!
Kau tak apa?
Bob, kau tak apa?
Aku baik-baik saja.
Maafkan aku.
Aku panik.
Aku sudah bilang-- /
Kau kenal dia saat masih hidup?
Yeah, aku paham.
Kau hanya mengaku dosa pada Tuhan.
Kau kehilangan pedangmu?
Itu memang bukan punyaku.
Aku menemukannya.
Bagaimana kau bisa semahir
itu menggunakannya?
Hanya ada aku dan
mereka di luar sana.
Sepanjang hari.
Setiap hari.
Waktu yang lama.
Aku tak tahu apa itu,
Tapi itu bukanlah hidup.
Tidak seperti hari ini.
Berada di antara lumpur
setinggi 3 kaki...
...demi kacang polong
dan wortel. Itu baru hidup.
Aku merindukan Andrea.
Aku merindukan Hershel.
Yeah. /
Aku tak merindukan sebelumnya.
Aku tak merindukan pedang itu.
Hei.
Tyreese bilang kau ke belakang.
Masuklah.
Kami menemukan makanan.
Banyak makanan. /
Baguslah.
Ada apa?
Goresannya...
...dalam.
Goresan pisau atau semacamnya.
Seseorang berusaha masuk.
Aku menemukan sesuatu yang lain.
Aku tak tahu apa yang
terjadi, tapi apapun itu...
...kita bisa menanganinya.
Tak berarti Gabriel orang jahat...
...tapi itu berarti sesuatu.
KAU AKAN MENERIMA AKIBATNYA
Berikan kepadaku--
Aaah...
Aku ingin mengajak bersulang.
Aku melihat ruangan ini...
...dan aku melihat para pejuang.
Kalian semuanya.
Pantas mendapat itu.
Untuk para pejuang. /
Bersulang!
Pejuang.
Apa kalian ingin begitu?
Bangun di pagi hari,
melawan walker.
...mencari makanan, lalu pergi
tidur dengan kedua mata terbuka...
...terus menerus?
Karena kalian bisa melakukan itu.
Kalian punya kekuatan.
Kalian punya keterampilan.
Masalahnya, bagi kalian...
...yang kalian lakukan sama
saja dengan menyerah.
Sekarang kita bisa bawa Eugene ke Washington
dan me'matikan' mereka yang mati...
...dan yang masih hidup akan
mendapatkan dunia ini kembali.
Dan bukan hal buruk untuk
sedikit perjalanan.
Eugene, apa yang ada di Washington?
Infrastruktur yang dibangun
untuk menghadapi pandemi.
Bahkan dengan wabah sebesar ini.
Itu artinya ada makanan,
bahan bakar, tempat perlindungan.
Awal yang baru.
Tak peduli bagaimana
semua ini berjalan...
...berapa lama yang diperlukan
untuk memulai awal yang baru...
...kita bisa aman di sana.
Lebih aman dari sebelumnya.
Ikutlah dengan kami.
Menyelamatkan dunia
untuk generasi muda.
Menyelamatkan diri kalian sendiri.
Menyelamatkan orang-orang di luar sana--
Yang tak punya apa-apa lagi
selain bertahan hidup.
Apa katamu?
Kurasa Judith tahu apa
yang akan kukatakan.
Dia ikut.
Kalau dia ikut, aku ikut.
Kami ikut.
Yeah.
Ayo kita ke Washington.
Oke.
Takkan kubiarkan Tyreese jadi satu-satunya
yang bisa menggendong bayi itu.
Tunggu.
Sekali lagi.
Kau baik-baik saja? /
Yeah.
Aku berada di penjara.
Dengan gubernur.
Aku tak tahu siapa dia dulunya...
...atau apa yang bisa dia perbuat.
Dan aku tak mengenal kalian.
Aku hanya tak ingin
menyembunyikan kebenaran.
Kalau aku ada di sana.
Kau bersama kami sekarang.
Terima kasih atas keramahanmu.
Aku terkejut kau membiarkan kami
meminum anggur komuni-mu.
Tak ada lagi orang yang
menerima komuni.
Anggur hanyalah anggur,
sampai anggurnya diberkati.
Kau menyembunyikan sesuatu.
Dan sangat jelas kau tak
bisa menyembunyikannya.
Itu urusanmu.
Tapi mereka...
...mereka ini keluargaku.
Dan kalau yang kau sembunyikan
itu menyakiti mereka...
...aku akan membunuhmu.
Kau sedang apa?
Aku tak tahu.
Ayo.
Whoa!
Apa yang kau lakukan?
Mereka-lah yang menawan Beth.
Ayo!
Masuklah.
Kau sudah sadar?
Ah, kau kembali bersama kami, huh?
Kabar baiknya...
...kau belum mati.
Itu melegakan, 'kan?
Tapi jangan terlalu berharap
banyak dari perkataanku dulu.
Itu akan membuatmu gila, Bob.
Aku ingin menjelaskan
soal diriku sejenak.
Kau lihat, kami
tak mau menyakitimu...
...sebelumnya.
Kami tak ingin memisahkanku
atau menakut-nakutimu.
Itu bukan hal yang ingin kami lakukan.
Tapi hal yang harus kita lakukan.
Kalian menghancurkan tempat kami.
Itu setimpal.
Sekarang kami di luar sini
seperti semuanya.
Mencoba bertahan hidup.
Dan untuk bertahan hidup...
...kami harus berburu.
Dulunya kami tak begini...
...memakan manusia.
Namun itu berubah.
Kami berubah.
Kami harus berubah.
Dan sekarang kami beralih...
...menjadi pemburu.
Aku sudah bilang.
Sudah kubilang, kita tak
bisa kembali seperti dulu, Bob.
Aku hanya berharap kau mengerti...
...kalau semua yang terjadi
padamu bukan masalah pribadi.
Yeah, kalian yang membuat
kami dalam situasi seperti ini...
...dan ini semacam cosmic justice...
(Kepercayaan bahwa alam semesta ini adil)
...bagimu, tetapi...
...kami akan melakukan hal
yang sama pada siapapun.
Benar.
Tapi pada akhirnya...
...tak peduli seberapa benci
kami pada semuanya ini...
...kita tetap perlu makan.
Kalau ini membuatmu
merasa lebih baik...
...dagingmu terasa lebih enak
dari yang kami pikirkan.
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --