Mungkin kita ini bodoh berada di sini.
Tempat yang berbahaya.
Entahlah, mungkin tidak.
Kau bisa melihat bahayanya.
Itu cukup membantu.
Melihat para walker itu membuatku
merasa lebih baik tentang beberapa hal.
Ibuku sering bilang bahwa setiap
hari kita hidup adalah kemenangan.
Itu tak terlalu berlaku
lagi, tetapi...
...itu tetap memberikan pandangan.
Cepat atau lambat,
Kaca jendelanya akan pecah.
Tak ada lagi yang bisa
bertahan cukup lama.
Kau tahu, kami menandai
jalur menuju kemari...
...agar kami bisa menemukan
jalan kembali nanti.
Itu sangat bodoh, 'kan?
Maksudku--
Kita mau kembali ke mana?
Waktu itu kalian tak hanya dijebak.
Kami akan memberi kalian pilihan.
Kalian bergabung dengan kami
atau kalian jadi makanan kami.
Kau tahu,...
...beruang-beruang...
Saat mereka mulai kelaparan,
Mereka memangsa anak mereka.
Apabila induknya mati,
anaknya juga mati.
Apabila induknya tetap hidup...
...dia tetap bisa punya anak baru.
Itu sudah hukumnya.
Kau tahu, Greg dan Mike
sudah hampir berhasil...
...menangkap wanita berambut abu-abu
(Carol) yang membunuh Ibuku.
Dia pergi bersama pemanah itu (Daryl).
Greg melihat mereka pergi.
Aku tak sabar memakannya.
Aku lebih suka menyantap wanita.
Kebanyakan dari kami lebih suka wanita.
Saudaraku, Alex--
Yang mana telah mati karena Rick.
Alex punya pemikiran kalau
itu karena lapisan lemaknya...
...yang dimiliki wanita,
karena mengandung bayi.
Bahkan gadis kurus
juga memilikinya.
Seperti wanita yang cukup cantik itu.
Sasha?
Kurasa wanita cantik juga
akan terasa enak.
Kami akan menangkap mereka semua.
Tapi untuk sekarang,
Kau saja sudah cukup
Kami perlakukan kakimu
dengan sangat luar biasa.
Kami berlatih.
Saat mulai, semua tentang
melakukannya perlahan.
Aku jadi manusia di sini.
Aku sedang bicara padamu.
Sudut pandangku, Bob.
Kau masih hidup.
Setidaknya kau masih
lebih baik dari mereka.
Yeah, dia sudah kehilangan dirinya.
Dia bisa bertahan hidup
lebih lama dari yang kupikirkan.
Kalian--
Kalian semua bodoh.
Oke, diamlah.
Aku bisa membuatnya diam.
Aku sudah digigit, kalian bodoh.
Aku daging terinfeksi.
Bunuh saja dia sekarang! /
Tidak, kita membutuhkannya.
Sama saja kita makan
walker langsung.
Apa yang akan terjadi?
Apa kita akan berubah
dan mati begitu saja?
Albert, tenanglah.
Kita memasaknya terlebih dahulu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mengapa kau tak memeriksa
dulu sebelum memotongnya?
Karena dia terlihat baik-baik saja.
Daging terinfeksi! /
Diamlah.
Kalian memakan daging terinfeksi. /
Kubilang diamlah!
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --
Season 05 Episode 03
-- Four Walls and a Roof --
Bob.
Ini aku.
Tyreese.
Dia pergi menjauh. /
Siapa?
Seseorang mengawasi kita.
Kalau kita ke sana sekarang...
...ada kemungkinan kita
takkan kembali.
Bob ada di luar sana.
Dia ketakutan dan sendirian.
Mungkin dia tak sendirian.
Daryl dan Carol juga tiada.
Hentikan!
Apa yang sedang kau lakukan?
Semua kejadian ini saling terhubung.
Kau tiba-tiba muncul.
Kami diawasi seseorang...
...dan sekarang 3 anggota
kami menghilang.
Aku tak ada hubungannya
dengan semua ini.
Tunggu! /
Jangan.
Sasha, turunkan itu! /
Siapa yang ada di luar sana?
Aku tak ada...
...hubungannya dengan ini. /
Di mana kawan-kawan kami?
Aku tak ada hubungannya-- /
Kumohon, aku tak ada
hubungannya dengan semua ini.
Aku--
Mengapa kau membawa kami kemari? /
Kumohon, aku--
Kau berkomplot dengan orang lain?
Aku hanya sendirian.
Aku selalu sendirian.
Bagaimana dengan wanita yang di
Gudang Makanan itu, Gabriel?
Apa yang kau lakukan padanya?
"Kau akan menerima akibatnya."
Itu ditujukan untukmu, mengapa?
Apa kesalahanmu, Gabriel?
Apa yang telah kau lakukan?
Aku mengunci pintu
gereja tiap malam.
Aku selalu menguncinya.
Aku selalu--
Para jemaatku mulai berdatangan.
Atlanta dibom malam sebelumnya
dan mereka semua ketakutan.
Dan mereka mencari tempat yang aman...
...tempat di mana mereka merasa aman...
...dan mereka datang saat subuh...
...dan pintunya masih terkunci.
Kau lihat...
...itu keputusanku.
Mereka banyak sekali...
...dan mereka berusaha
merusak jendela...
...sembari mendobrak-dobrak
dan berteriak kepadaku...
...dan itu mengundang para
walker menuju ke arah mereka.
Di antara mereka,
ada wanita...
...anak-anak.
Mereka memanggil namaku
di saat mereka diterkam walker...
...mereka memohon belas kasihan.
Mereka memohon belas kasihan.
Dan mengutuk perbuatan kejiku.
Aku menguburkan tulang mayat mereka.
Aku menguburkan semuanya.
Tuhan mengirim kalian ke sini
untuk menghukum aku.
Terkutuklah aku.
Aku selalu mengunci pintunya.
Ada sesuatu--
Ada seseorang di luar,
terbaring di rumput.
Sasha..
Astaga, Bob!
Bob!
Kakinya terpotong. /
Bawa Bob ke dalam. Kami urus walkernya.
Bisa bantu aku?
Semuanya masuk ke dalam!
Masuk sekarang!
Aku ada dekat kuburan.
Seseorang memukulku.
Aku terbangun di luar
sebuah bangunan.
Seperti sekolah.
Yang menangkapku adalah
pria itu, Gareth.
Dan kelima kawanannya.
Mereka memakan kakiku di hadapanku
seolah-olah itu hal biasa.
Rasa bangga mereka seperti sudah
menyelesaikan masalah mereka.
Apa mereka menangkap
Daryl dan Carol?
Gareth bilang mereka pergi.
Dia kesakitan. Apa ada
sesuatu untuk mengobatinya?
Aku rasa ada obat
dalam kotak P3K.
Yeah. /
Simpan saja itu.
Tidak. /
Aku bersungguh-sungguh.
Walker menyerangku
saat di gudang makanan.
Tak apa.
Bob?
Ada sofa di kantorku.
Kutahu itu tak berarti banyak, tetapi--
Terima kasih. /
Biar aku yang mengangkatnya.
Kau tahu tempat yang dikatakan Bob? /
Itu bangunan sekolah.
Tempatnya dekat. /
Seberapa dekat?
Seberapa dekat, Gabriel?
Sekitar 10 menit jalan
kaki melalui hutan, dari sini...
...menuju kuburan
bagian Selatan.
Apa dia demam? /
Tubuhnya hanya sedikit hangat.
Jim bertahan dua hari sebelum
kita meninggalkannya dulu.
Waktunya untuk hal yang pasti.
Kita harus pergi ke Washington sekarang.
Daryl dan Carol akan segera kembali.
Kita takkan pergi tanpa mereka.
Aku paham, tapi jelas-jelas
ada ancaman buat Eugene di sini.
Aku perlu mengirimnya ke DC
sebelum keadaan memburuk.
Jadi kalian tak mau ikut,
Semoga kalian berhasil.
Kita akan berpisah.
Kalian akan pergi dengan berjalan kaki? /
Kami memperbaiki bus itu sendirian.
Jumlah kami lebih banyak.
Kau mau pertahankan itu?
Kalian harusnya ikut dengan kami.
Carol menyelamatkan hidupmu.
Kami menyelamatkan hidupmu.
Yah, sekarang aku mencoba
menyelamatkan hidupmu.
Menyelamatkan hidup semua orang.
Kami takkan pergi tanpa mereka.
Mereka sudah pergi. /
Mereka akan kembali.
Untuk apa?
Membunuh diri mereka?
Kau jangan bilang-- /
Jangan sentuh aku!
Abraham! /
Hei, hentikan!
Apa kau merasa kalian akan aman
berangkat di malam hari?
Yeah.
Bagaimana dengan besok?
Kita saling membutuhkan untuk ini.
Kita saling membutuhkan
untuk pergi ke Washington.
Kita bisa menghadapinya
bersama-sama.
Aku ada ide.
Kalau kau tetap tinggal
dan membantu sehari saja...
...aku akan ikut denganmu ke DC.
Oke?
Glenn dan Maggie juga ikut.
Tidak. /
Semoga berhasil kalau begitu.
Aku tak tertarik merusak
apa yang kalian miliki di sini.
Rosita, siapkan barang-barangmu.
Abraham. /
Sekarang!
Eugene, ayo berangkat.
Eugene!
Cepatlah.
Aku tak mau. /
Sekarang!
Baiklah.
Kau takkan menggunakan busnya.
Coba hentikan aku.
Tunggu!
Hei!
Tinggallah--
Tinggal dan bantu kami.
Lalu Maggie dan aku akan
ikut denganmu.
Tidak. /
Itu bukan keputusanmu.
Tinggallah dan bantu kami.
Setengah hari saja.
Saat siang datang,
Kita akan berangkat.
Aku tak menunggu masalah lain.
Dan kami akan ikut denganmu.
Dua belas jam.
Lalu kita segera berangkat.
Kau tahu satu hal yang baik
saat aku dipukul--
Adalah membuatku lupa
rasa sakit pada kakiku.
Dan bahu tempat gigitanku,
Jadi itu dua hal yang baik.
Kita tak memainkan permainan itu lagi.
Semua hal dipertimbangkan.
Kupikir kau bisa menghiburku sedikit.
Mengapa kau tak memberitahuku
saat kau digigit?
Aku tahu di saat aku
memberitahumu...
...kau akan memikirkan soal akhirnya...
...dan aku sangat suka pertengahannya.
Mereka pikir mereka dalam kendali.
Kita berada di sini, dan
mereka bisa di mana saja...
...tapi kita tahu di mana mereka.
Rencananya terbatas.
Kita harus bergerak lebih dahulu. /
Itu benar.
Mereka mengira kita tak
berpikiran jernih.
Apa kita benar begitu?
Aku hanya memastikan.
Ini tindakan besar.
Ingat apa yang mereka
dapat lakukan.
Tyreese. /
Yeah?
Apa kau siap untuk ini?
Aku akan ikut dengan kalian.
Kau harusnya menemani Bob.
Tidak, aku ingin keluar.
Aku ingin jadi bagian dari ini.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Tapi sekarang ini...
...waktumu bersamanya...
...tak bisa kau sia-siakan.
Kuharap aku punya waktu
bersama dengan Karen.
Apa kau mengingat bagaimana
perasaanmu saat itu?
Apa yang ingin kau lakukan?
Membuat aku tak bisa melihatnya.
Melihat pengampunan.
Itulah yang kita perlu hadapi.
Aku harus mengampuni mereka...
...karena telah menyakiti Bob?
Karena telah mencoba membunuh kita?
Kenapa denganmu ini?
Kau pikir kita punya pilihan?
Tidak semua.
Hanya kau saja.
Saat dia membuka matanya,
Dia pasti ingin melihat wajahmu.
Ambillah ini.
Kalau Bob berhenti bernapas-- /
Sasha!
Tusukkan ke kepalanya.
Itu yang diinginkan Bob.
Kurasa kalian tahu kami
berada di sini...
...dan kami tahu kalian ada di sini.
Dan kami bersenjata...
...sehingga tak ada lagi
gunanya kalian bersembunyi.
Kami sudah mengawasi kalian.
Kami tahu siapa yang ada di sini.
Ada Bob...
...kecuali kalian sudah
membunuhnya sebelum berubah.
Dan ada Eugene...
...Rosita...
...teman baik Martin, Tyreese...
...Carl...
...dan Judith.
Rick dan yang lainnya
telah pergi...
...membawa banyak senjata kalian.
Dengar, kami tak tahu kalian
ada di mana...
...tapi ini bukan tempat yang luas.
Jadi hentikan saja sekarang...
...sebelum semuanya menjadi
lebih menyakitkan dari yang sudah ada.
Kalian berada di antara 2 pintu ini...
...dan kami punya senjata yang
cukup untuk menghancurkan dua-duanya.
Tak bisa kubayangkan kalau
itu yang kalian inginkan.
Bagaimana dengan si pendeta?
Bapa Pendeta, kau bantu kami...
...kami akan biarkan kau pergi.
Buka pintunya dan kau bisa pergi.
Kau bisa membawa bayinya bersamamu.
Bagaimana?
Aku berubah pikiran.
Kurasa kita takkan melepaskan bayinya.
Aku mulai menyukai bocah itu.
Kesempatan terakhir kalian
menyerahkan diri kalian.
Apa kita siap menembak?
Tembak engselnya.
Turunkan senjata kalian.
Rick, kami akan menembak langsung
ke dalam sana, jadi turunkan senjatamu--
Turunkan senjata kalian
dan berlututlah.
Turuti apa yang dia minta.
Martin, kita tak punya pilihan.
Ya, kita punya.
Kau mau bertaruh?
Tak ada gunanya memohon, 'kan?
Tidak.
Tapi kau bisa saja langsung
membunuh kami tadi.
Pasti ada alasan untuk itu.
Kami tak mau menghabiskan peluru kami.
Kami dulu membantu orang-orang.
Menyelamatkan orang-orang.
Keadaan berubah.
Mereka datang dan--
Setelah itu...
Aku tahu kalian berada di luar
sana, tapi aku bisa melihatnya.
Kalian tak tahu rasanya kelaparan.
Kalian tak perlu melakukan ini.
Kami bisa pergi menjauh...
...dan kami takkan pernah
mengganggu kalian lagi.
Aku berjanji.
Tapi kalian akan mengganggu orang lain.
Kalian melakukan ini
pada semua orang, 'kan?
Lagian...
...aku sudah berjanji padamu!
Tidak!
Bisa saja kita yang bernasib begitu.
Yeah.
Ini Rumah Tuhan.
Bukan.
Ini hanyalah tempat dikelilingi
empat dinding dan atap.
Kau akan selalu bersama kami.
Kau tetaplah bagian dari kami.
Rick.
Tidak.
Jangan.
Biarkan dia di sini.
Aku mempercayainya.
Aku ada di luar.
Aku ingin berterima kasih.
Untuk apa?
Sebelum kalian menemukanku...
...aku tak tahu kalau
masih ada orang baik...
Aku tak tahu kalau masih
ada orang yang tersisa.
Kau memasukkanku ke dalam kelompokmu...
...karena itu yang kau lakukan.
Semua berkatmu, kawan.
Apa yang kukatakan kemarin...
...aku takkan merubahnya...
...bahkan di dalam kejadian
paling buruk sekarang ini...
...semuanya akan berakhir.
Tapi mereka tak seharusnya
mengakhiri jati dirimu...
...dan itu hanyalah pendapat orang
yang sudah akan mati ini.
Aku menerimanya.
Lihatlah Judith...
...dan katakan padaku kalau
dunia ini takkan berubah.
Kau tak sadarkan diri tadi.
Benarkah?
Benar.
Mengapa kau tersenyum?
Kurasa aku baru saja bermimpi.
Dan kurasa kau membalas
senyumanku dalam mimpi itu.
Benar, senyum itu.
Jadi, ada apa?
Hal baik yang ada dari
semua hal-hal buruk ini?
Bob?
Berikan itu padaku.
Keluarlah.
Ini rute yang kami
ambil untuk ke DC.
Kami akan berusaha tetap pada jalur.
Kalau tidak, tetap saja
tempat tujuan kita tetap sama.
Setelah Eugene tiba di sana...
...semuanya akan berubah.
Kalian harus berada di sana.
Kau harus berada di sana.
Mereka akan berada di sana. /
Kami akan berada di sana.
Kita akan berada di sana.
Ayo berangkat.
MAAF, AKU KURANG AJAR TADI.
PERGILAH KE WASHINGTON.
DUNIA BARU AKAN MEMBUTUHAN RICK GRIMES.
Aku tak pernah bertanya bagaiamana
perasaanmu saat menuju ke Terminus.
Itu membunuhku.
Tidak.
Aku tak bisa tidur.
Dan sekarang duduk di sini...
Ini bukan hanya soal
yang terjadi semalam.
Mengatakan sesuatu yang
pernah terjadi sebelumnya...
...dengan lantang.
Aku seakan melihat semuanya lagi.
Aku seakan mendengarnya lagi.
Yeah.
Itu takkan berhenti.
Tapi itu takkan selamanya.
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --
Di mana Carol?
Keluarlah.