Hei!
Hello, Hei!
Semuanya akan baik-baik saja, Oke?
Jatuhkan itu sekarang.
Namaku Dr. Steven Edwards.
Dia Opsir Dawn Lerner.
Bagaimana perasaanmu?
Aku berada di mana? /
RS Grady di Atlanta.
Bagaimana aku bisa berada di sini?
Rekanku menemukanmu di pinggir
jalanan terkepung oleh walker.
Pergelangan tanganmu
mengalami keretakan...
...dan kepalamu
mendapat sedikit luka.
Kau bisa mengingat namamu? /
Beth.
Pria yang tadinya
bersamaku, apa dia di sini?
Kau sendirian saat itu.
Kalau kami tak menyelamatkanmu,
Kau sudah mati sekarang.
Jadi kau berutang nyawa pada kami.
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --
Season 05 Episode 04
-- Slabtown --
Beberapa dari mereka berada di
luar sana sekitar seminggu lalu.
Mereka menemukan dua
kotak waffle Bisquick...
...dan kaset Merle Haggard
pada truk terbengkalai...
...dan menemukan pria
ini berada di bawah jembatan.
Gagal jantung dan juga
mengalami dehidrasi parah.
Aku sudah berusaha sebisaku.
Kau hanya membiarkannya mati begitu saja?
Kalau pasiennya tak menunjukkan
kondisi yang membaik.
Yah, Dawn sudah memutuskannya.
Tunggu dulu.
♪ The sun has finally come ♪
♪ The time to toss the
flowers the patients saved ♪
♪ A key lime pie ♪
♪ Pulled apart for five ♪
♪ To wash, the last surprise ♪
♪ A dizzy rationale ♪
♪ The door will burst ♪
♪ The room will
flood with light ♪
♪ You were born a little dog ♪
♪ Never mind the other... ♪
Ayo, tubuhnya mulai dingin.
♪ We've spent so long... ♪
Ada berapa banyak
orang yang ada di sini?
Cukup untuk membuat
kita bertahan hidup.
Beberapa dari mereka memulainya,
Beberapa yang lain datang sebagai pasien.
Masing-masing punya pekerjaan.
Tak bisakah kita menguburkannya?
Tak bisa, kita hanya keluar
pada saat kita butuh keluar.
Mungkin ini bukanlah
tempat yang terhormat...
...tapi kita gunakan apa
yang kita punya di sini.
Kami berhasil mengamankan tangga...
...tapi jendela di lantai
dasar sudah hancur.
Walker turun ke ruangan bawah
tanah saat mendengar suara.
Dan jika mayatnya cukup hangat...
...mereka akan menghabisinya.
Gunakan apapun yang
bisa kau gunakan.
Ditambah, ini jalan tercepat
untuk ke bawah.
Kau sudah semakin membaik.
Kami dapat info soal
keberadaan senjata...
...jadi aku dan rekanku
pergi jauh mencarinya.
Di saat itulah kami
melihatmu di jalanan.
Kau tak mengingatku, huh? /
Aku sedang melawan walker.
Dan aku tak ingat setelahnya.
Salah satu walker mengincar
bagian paha-mu saat kami datang.
Tapi aku membunuhnya langsung.
Namaku Gorman.
Saat seseorang membantumu, sebaiknya
kau menunjukkan sedikit apresiasi.
Kecuali kau ingin aku mencatat
semua yang kau ambil.
Semua ada harganya, 'kan?
Kita akan menemukan Joan.
Untuk sekarang, kau
yang bertugas di...
...bagian mencuci, dan aku
ingin seragamku...
Di cuci terpisah dan diperas. /
...di cuci terpisah dan diperas.
Aku tahu.
Sok pintar.
Aku dulunya merasa tenggelam
dalam lautan penelitian.
Sekarang lautannya telah mengering
dan aku kebosanan.
Kau sangat beruntung.
Kalau kau merasa cukup
aman untuk merasa bosan...
...kau beruntung.
Itu lagu Junior Kimbrough.
Kau suka?
Aku sudah tak ingat terakhir
kali mendengarkan rekaman lagu.
Ini salah satu kelebihan yang kudapat
karena menjadi dokter di sini.
Rekaman lagu dan apapun
nama makanan ini?
Tikus belanda.
Di mana makananmu?
Semakin banyak yang kuambil,
Aku semakin berutang banyak, 'kan?
Kau sudah pernah coba
makan tikus belanda?
Aku rasa tidak.
Kau tak menganggap ini istimewa.
Duduklah.
Dawn tak perlu tahu.
Bagaimana?
Ini enak bagi warga Peru.
Ini lukisan Caravaggio.
Kutemukan di jalan
di luar jalan raya.
Seperti sebuah sampah.
Lukisan yang indah. /
Dia tak punya tempat lagi di dunia ini.
Seni bukan soal bertahan hidup.
Tapi soal kelebihan.
...untuk lebih dari sekadar binatang.
Bangkit.
Kita tak bisa mewujudkannya lagi?
Entahlah. /
Aku bernyanyi.
Aku masih bernyanyi.
Ada orang baru. /
Aku menemukan dompetnya.
Namanya Gavin Trevitt.
Dia jatuh dari lantai satu apartemen
saat mencoba menyelamatkan diri.
Dia kehilangan banyak darah
dan organ-organnya melemah.
Kurasa tak ada yang bisa
kita perbuat lagi.
Kita sudah berikan dia-- /
Biar aku yang urus ini.
Kau bilang kau ingin menyelamatkan
orang-orang, jadi selamatkanlah dia.
Aku bahkan tak tahu kedalaman lukanya.
Dia sudah tak bisa diselamatkan.
Kau tak mau buang-buang persediaan.
Tapi hari ini aku ingin
kau mencobanya.
Oke, pasang Elektrokardiogram
dan Ultrasoniknya.
Cepatlah.
Oke.
Sekarang pasangkan ke pasiennya.
Pneumotoraks.
Paru-paru dalam keadaan terluka.
Beth, ambil jarum ujung lubang
besar di lemari itu.
Apa dia akan selamat? /
Dia jatuh dari bangunan, Dawn.
Apa dia akan selamat?
Kau lihat luka memar ini?
Dia pendarahan dalam...
...tapi aku butuh ronsen
untuk memastikan keadaannya.
Dan bahkan kalau aku bisa
memastikannya...
...kita tak punya peralatan
untuk menyelamatkannya.
Aku sudah bilang,
Kita hanya buang-buang waktu saja.
Steve, pahami apa yang
dipertaruhkan di sini.
Apa dia selalu seperti itu? /
Hanya saat dia mengalami hari buruk.
Sayangnya, dia selalu seperti itu.
Noah memberikanmu baju baru. /
Kenapa dengan yang ini?
Dawn ingin semuanya bersih. /
Dia pasti menyukai kantormu.
Kita punya cara masing
masing untuk membuatnya jengkel.
Aku akan tunggu diluar.
Dawn membutuhkanmu sekarang.
Dia beruntung kami menemukannya.
Apapun yang kau pikirkan,
Itu tak setimpal.
Baiklah, pilihanmu hanya dua.
Kami yang potong lenganmu
atau kau sendiri yang potong.
Persetan dengan kalian!
Jalang! /
Gorman, keluar dari sini!
Ini hanyalah obat bius.
Kau akan membutuhkannya.
Persetan dengan kalian. /
Dia sudah putuskan. Lakukan.
Amputasi lengannya.
Tidak!
Jangan ganggu aku!
Tidak, kami takkan biarkan kau mati.
Kami takkan biarkan kau berubah.
Kau mau ke mana?
Aku tak bisa membantu. /
Kau ingin dia mati.
Beth, aku butuh bantuanmu
untuk memeganginya.
Sekarang.
Tak apa. /
Ayolah.
Singkirkan tanganmu dariku.
Aku tak mau kembali padanya.
Kau tak perlu.
Kau tak bisa mengendalikan mereka. /
Akan kucoba.
Beth, kau sudah siap?
Kau tak apa?
Aku Noah
Yang memberimu Lolipop.
Beth.
Terima kasih atas permennya.
Kupikir kau butuh sedikit
bantuan setelah tadi pagi.
Seharusnya kubawa
setoples penuh.
Ini, seharusnya pas untukmu.
Kau tahu apa yang
terjadi pada Joan?
Kalau dia tinggal dan lanjut bekerja...
...tak bisakah dia pergi saja?
Aku tak pernah melihat
seperti itu sebelumnya.
Sudah berapa lama kau di sini?
Sekitar setahun.
Aku dan ayahku dalam keadaan
kacau saat mereka menemukan kami.
Mereka bilang hanya bisa
menyelamatkan satu orang.
Setelah sekian lama, aku
mempercayai mereka.
Sekarang aku memahaminya.
Ayah lebih besar dan kuat.
Pasti akan melawan.
Dan akan jadi ancaman.
Mereka sengaja meninggalkannya?
Dan Dawn melihat sisi lainnya.
Dia bertanggung jawab,
Tapi sebenarnya tak juga.
Dan sekarang bertambah parah.
Itulah mengapa aku akan keluar
dari sini saat waktunya tepat.
Aku kemari mencari pamanku...
...dan akan kembali ke Ibuku.
Dari mana asalmu? /
Richmond.
Di Virginia.
Tadinya kami punya dinding.
Mereka pikir aku ini tak berisi.
Mereka pikir aku ini lemah.
Tapi mereka tak tahu apa-apa soalku.
Tentang siapa diriku.
Tentang siapa dirimu.
Shepherd, kau sudah
berjaga dua kali.
Biar aku saja sekarang. /
Yeah, terima kasih.
Aku tahu kau tak sarapan.
Berdamai?
Aku tak butuh banyak.
Aku takkan tinggal lama di sini.
Kau tak perlu anggap serius ini.
Aku memberimu makanan,
pakaian dan perlindungan.
Kapan semua itu pernah gratis?
Aku tak pernah minta bantuanmu.
Tapi kau butuh.
Lihatlah kebaikan yang kami lakukan.
Walaupun sulit,
Kami menyelamatkan nyawa Joan.
Nyawa Trevitt.
Kami menyelamatkan nyawamu.
Aku berusaha membuat
kita semua bertahan hidup.
Itu bukan hal kecil.
Banyak rintangan yang telah
kami hadapi, Beth.
Dan aku percaya dunia yang kita
miliki dahulu belumlah hilang sepenuhnya.
Dan saat kita diselamatkan...
...saat mimpi buruk ini berakhir...
...kita perlu membangun kembali semua.
Kau tak pikir akan ada yang
datang mencari kita?
Masih banyak orang seperti kita, Beth.
Orang yang mencoba menjaga
dan memperbaiki dunia ini.
Sampai itu terwujud,
Kita harus berusaha.
Ikut serta.
Kalau kita mengambil,
Kita aan mengembalikannya.
Itu namanya adil.
Jadi bekerja untuk membayar utangmu
dan kau akan segera keluar dari sini.
Kalau itu yang kau inginkan. /
Itu yang kuinginkan.
Yah, kau harus makan.
Kalau tidak, kau akan melemah.
Kau tak bisa membaik dan
butuh perawatan lagi...
...dan kau takkan bisa bekerja.
Aku tahu kau tak
meminta semua ini.
Begitu juga denganku.
Suarumu indah sekali.
Akan kupanggil Dr. Edwards.
Kumohon, jangan.
Jangan sekarang.
Maafkan aku.
Dia bisa saja mengendalikan mereka.
Tapi dia tak bisa karena
itu lebih mudah.
Karena dia pengecut.
Apa yang dia lakukan padamu?
Tak penting.
Kurasa lebih mudah berurusan
dengan iblis...
...di saat bukan kau
yang menerima akibatnya.
Kau kehilangan sesuatu?
Ini milikmu, 'kan?
Rasa apel.
Seperti yang Dawn dapat
dari pediatri.
Kurasa kau boleh mencobanya.
Melihat apa kau meningat
apa ini milikmu.
Aku tak mau. /
Ayolah.
Aku hanya ingin mengembalikannya
ke pemilik yang tepat.
Benar.
Begitu. /
Tinggalkan dia.
Dia harusnya milikku.
Tak ada yang jadi milikmu, Gorman.
Tak ada.
Dan kalau kau berpikiran
bisa mendapatkan Joan kembali--
Oh, aku akan mendapatkannya.
Kau pikir Dawn akan menghentikanku?
Aku yang akan menghentikanmu.
Kau mengancamku, Dok?
Apa yang akan terjadi
saat kau sakit, Gorman?
Saat kau terinfeksi?
Saat kau digigit?
Kurasa akan ada dokter lain.
Selain dirimu.
Gorman.
Dan mungkin pemimpin
lainnya selain Dawn.
Mengapa kau tetap di sini?
Kau bisa pergi kapanpun kau mau.
Selamat datang di lantai
dasar dari RS Grady.
Ini bukanlah jalan keluar.
Tak ada jalan keluar.
Tidak dari sini.
Mengapa kau membawaku ke sini? /
Lihatlah.
Saat aku terlalu banyak pikiran...
...aku kemari untuk melihat mereka.
Mengapa kau membawaku kemari?
Kau tanya mengapa aku tetap di sini.
Biar kuceritakan kau sebuah cerita.
Dulu, Dawn bertanggung
jawab kepada Hanson.
Mereka diperintahkan
mengosongkan Rumah Sakit...
...dan memindahkan semua
orang ke Butler Park.
Sudah hampir tengah malam,
Saat kita mendengar suara jet...
...dan bom...
...serta suara jeritan.
Aku ada di lantai tiga.
Dawn dan anggota Hanson
sedang menyisir.
Dan kami tahu keadaannya buruk.
Tak tahu seberapa buruk
sampai kita ke sini.
Kota telah hancur.
Dan semua warga yang dievakuasi...
...menghilang.
Kami urus diri kita masing-masing awalnya.
Sampai persediaan makanan habis.
Lalu kami mulai pergi mencari
beberapa kali.
Kami bertemu orang-orang
yang butuh bantuan.
Hampir tak selamat.
Tapi itu karena mereka sendirian.
Datang waktunya aku
tak bisa berpaling lagi.
Kutemukan anak ini...
...dengan luka bakar di pakaian...
...dan kulitnya.
Dawn bilang tak boleh
buang-buang persediaan...
...jadi kita memutuskan.
Kugunakan apa yang bisa
kupakai untuk menyembuhkannya...
...dan dia membayarnya melalui pengabdian.
Sekarang...
Kau bukanlah masalahnya.
Kita kehilangan orang.
Itulah masalahnya.
Hanson menjadi tertekan. Mengambil
keputusan yang membuat orang terbunuh.
Dawn yang mengurus segalanya.
Dia 'mengurus' Hanson.
Dia melihat kami melewatinya.
Membuat kami tetap bersama.
Membuat kami bertahan hidup.
Kau sebut ini bertahan hidup?
Kita masih bernafas.
Pasien yang datang,
Mereka masih bernafas.
Di luar dinding ini, sendirian dan
tak terlindungi, mereka bisa saja mati.
Kita bisa saja mati.
Bukan hanya kita yang selamat.
Seburuk apapun di sini...
...ini masih lebih baik
daripada di luar sana.
Aku harus kembali.
Bagaimana kalau kau periksa
Tn. Trevitt dan selesai untuk hari ini?
Baiklah.
Kondisinya akan stabil setelah
diberi 75 mg Clozapine.
Dan besok kita akan
lanjutkan lagi.
Tentu saja.
Kau masih bekerja, huh? /
Hei.
Tidak.
Apa yang kau lakukan padanya?
Aku--
Dia baik-baik saja sampai
kalian berdua berada bersamanya.
Ada sesuatu yang terjadi.
Katakan padaku.
Itu kecelakaan.
Beth pergi mengambil kain kasa.
Aku sedang mengepel. Aku pasti tak
sengaja menghentikan alat bernapasnya.
Itu hanya berhenti sejenak. /
Tapi itu--
Aku bisa menghidupkannya lagi.
Bawa dia ke kantorku.
Dawn, itu kecelakaan.
Itu kecelakaan.
Bukan itu yang terjadi.
Dia kejang-kejang.
Kejang-kejang?
Kau memberinya Clonazepam, 'kan?
Cloz--
Clozapine.
Kau yang bilang Clozapine.
Tidak, aku tak bilang begitu.
Kumohon.
Beth, kita perlu urus Tn. Trevitt
selama tubuhnya masih hangat.
Aku harus menghentikannya! /
Hentikan!
Kumohon! /
Kita tak bisa menghentikannya.
Apa kau pikir aku tak tahu?
Noah memang pintar.
Dia mungkin pekerja terbaik.
Tapi kisahnya soal alat pernapasan?
Dia tak pandai berbohong.
Kalau kau tahu, mengapa kau--
Aku tak mau.
Tapi aku harus melakukannya.
Kesalahan pria yang baik hampir
saja mengakhiri semua yang kita punya...
...dan terkutuklah aku kalau
kubiarkan itu terjadi lagi.
Pengorbanan yang kita buat
haruslah demi hal yang lebih baik.
Di saat itu tak terjadi,
Di saat kita kehilangan itu...
...semuanya akan berakhir.
Masalahnya, kau tidaklah baik.
Kau tak cukup kuat. /
Aku kuat.
Berapa banyak orang yang perlu
merisikokan hidupnya untuk menyelamatkanmu?
Di sini, kau bagian dari sistem.
Tempat ini membuat para
rekanku tetap senang.
Dan semakin senang mereka...
...mereka akan semakin bekerja
keras untuk membuat kita bertahan hidup.
Dan ini tak pernah mudah.
Banyak hal yang membuat kita berkompromi...
...tapi semuanya bekerja.
Dan setelah mereka
menyelamatkan kita...
...kita akan membantu
mengembalikan dunia...
...karena kita bertahan.
Itulah hal baik yang kita lakukan di sini.
Itulah hal baik yang kau lakukan di sini.
Itu yang membuat
dirimu berharga.
Tetapi di luar sana...
...kau tak berarti.
Selain mati atau hanya
menjadi beban seseorang.
Omong kosong. /
Benarkah?
Aku lihat ini di saat kau datang.
Apa ini juga omong kosong?
Beberapa orang mungkin tak pantas
dengan hidup di sekarang ini, dan tak apa.
Selama mereka tak memanfaatkan
orang-orang yang berhak hidup.
Ini tak seburuk kelihatannya.
Aku baik-baik saja.
Lihatlah.
Penghilang rasa sakit.
Bahkan tak terasa sakit.
Dawn butuh Trevitt.
Aku tahu itulah masalahnya.
Hal kacaunya...
...dia juga terjebak.
Kita tidak terjebak.
Aku akan ikut denganmu.
Ruang bawah tanah
adalah jalan tercepat.
Sedikit saja suara dan
walker akan mengepung kita.
Jadi kita jangan bersuara.
Aku akan mengawasi Dawn.
Dia menyimpan kunci cadangan
menuju lift di kantornya.
Apa kau bisa menemukannya?
Yeah.
Kembalilah.
Hai.
Kuharap aku tak mengganggu.
Dawn hanya memintaku
mengambil kunci.
Benarkah?
Aku baru saja bersamanya...
...dan aku tak meningat dia meminta itu.
Tak apa.
Mungkin dia tak perlu tahu.
Mungkin ada jalan lain.
Kau tahu?
Jalan yang menguntungkan
bagi kita berdua.
Jadi bagaimana, Bethy?
Apa kita akan mengurus sesuatu di sini?
Gadis yang baik.
Joan bukanlah pemain yang hebat.
Untungnya...
Kau bukanlah pejuang.
Ya, mungkin baterainya.
Akan kuambil yang baru.
Oke.
Beth.
Apa semuanya baik-baik saja?
Oh, Joan sedang mencarimu.
Aku melihat dia dan Gorman
menuju ke kantormu.
Terima kasih, Beth.
Kau siap?
Yeah.
Setelah kau sudah sampai,
Aku akan menyusul turun.
Baiklah.
Noah?
Kau bisa berjalan?
Yeah, aku tak apa. /
Oke.
Sebelah sana.
Tolong.
Kau kira kau ini siapa?
Dia menyerangku.
Sama seperti dia menyerang Joan.
Sama seperti kau membiarkannya.
Kau tahu yang terjadi
dan kau biarkan saja.
Kau biarkan itu. /
Agar kita bisa selamat.
Tak ada yang akan datang, Dawn.
Tak ada yang akan datang.
Kita akan mati dan
kau lakukan semua ini sia-sia.
♪ Nobody's fault but mine ♪
♪ If I don't read it,
my soul be lost... ♪
Kau sembuh dengan cepat.
Kau sudah bisa kembali bekerja
dalam beberapa hari lagi.
Oke, itu saja.
Bagaimana kau tahu kalau
Trevitt itu dulunya dokter?
Itulah mengapa kau memintaku
memberinya obat yang salah, 'kan?
Mengapa kau membuatku
membunuhnya.
Karena kalau dia selamat,
akan ada dokter yang lain...
...dan Dawn takkan membutuhkanmu.
Dia takkan melindungimu.
Trevitt dokter onkologi
di St. Ignatius.
Aku mengenalnya.
Mereka bisa saja menyingkirkanku.
Mungkin saja Gorman...
...akan membunuhku.
Aku tak punya pilihan.
Gunakan apapun yang
bisa kau gunakan.
Saat mereka menangkap Yesus,
Petrus menyangkal-Nya.
Dia tak punya pilihan.
Mereka bisa saja menyalibkan dia juga.
♪ Lord, Lord ♪
♪ Ain't nobody's
fault but mine ♪
♪ Nobody's fault but mine ♪
♪ If I don't read it,
my soul be lost ♪
♪ I have a Bible in my home ♪
♪ If I don't read it,
my soul be lost ♪
♪ Mmm ♪
♪ I have a Bible in my home ♪
♪ If I don't read it,
my soul be lost ♪
♪ Nobody's fault but mine. ♪
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew