Tampangmu mulai berantakan.
Aku bersiap untuk pensiun.
Menata rambutku.
Dan aku berpikiran mau
menjadi tukang ledeng...
...atau penggembala domba.
Kau tak menggembalakan
domba sekarang, Abraham.
Fokuslah pada tujuan kita.
Benar sekali.
Itu baru gadisku.
Mungkin aku akan membolehkanmu
mencukurku sampai bersih.
Akan kulakukan malam ini. /
Baiklah, Bu.
Hei, mungkin Rosita bisa
memotong rambutmu juga.
Sudah mulai panjang di
bagian belakangnya.
Atau apa itu sumber dari tenagamu?
Aku takkan berencana membunuh
apapun dalam waktu singkat.
Aku tak mau bertaruh melihat diriku...
...bagaikan Bangsa Filistin
dengan rahang besar.
Jadi kau fokus menyelamatkan dunia?
Benar.
Ada apa?
Karena kejadian semalam? /
Tidak.
Yeah, itu dan juga
yang akan terjadi.
Dan aku memikirkan
Bapa Pendeta itu...
...dan apa yang telah dia lakukan.
Mungkin mereka sedang
menyusul kita.
Mungkin Daryl dan Carol
sudah kembali.
Mungkin mereka menggunakan petanya,
dan menemukan mobil...
...dan sekarang dalam perjalanan.
Mereka akan menyusul kita.
Kita menyisir jalanan buat mereka.
Berapa lama waktu yang diperlukan?
Setelah kau sampai di sana,
dan melakukan yang harus kau lakukan?
Bergantung dengan faktor-faktornya...
...termasuk tingkat infeksi...
...di wilayah target di seluruh dunia.
Tahan dulu, Wilayah target?
Misil maksudmu?
Itu rahasia.
Kurasa kita takkan
sembunyi apa-apa lagi.
Bagaimana kalau kita
semua selamat?
Rahasia-rahasia itu tetap penting?
Bisa saja.
Kecepatan semuanya kembali normal...
...bergantung dari banyak faktor
termasuk pola cuaca dunia...
...yang mana digambarkan
tanpa berasumsi bahwa...
...mobil, pesawat, kapal, dan kereta...
...tak melepaskan hidrokarbon...
...ke lapisan atmosfir sampai sekarang.
Membuat kita harus
merubah tindakan...
...saat berbicara soal
virus yang tersebar lewat udara.
Mengapa kau tak
mau memotong rambutmu?
Karena aku menyukainya.
Tak ada yang boleh
memotongnya.
Kau dengar itu, Nn. Espinoza? /
Yeah, sangat jelas.
Kalian boleh tertawa sesuka kalian. /
Tak ada yang menertawaimu.
Orang terpintar yang pernah
kutermui menyukai rambutku.
Bosku dulu, T. Brooks Eliis.
Pimpinan dari Proyek Genom Manusia.
Katanya rambutku membuatku terlihat...
...dan aku mengutip katanya,
"Seperti pria menyenangkan,"...
...dan aku memang begitu.
Tapi aku bukanlah Simson.
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --
Season 05 Episode 05
-- Self Help --
Ellen.
Ellen!
Eugene!
Eugene, kau baik-baik saja?
Bapa pendeta tak melihat jalan lain.
Bertahanlah, oke?
Yang lainnya, kalian baik-baik saja?
Yeah. /
Yeah.
Mesinnya terbakar.
Kita harus segera keluar dari sini.
Baiklah, kau dan aku keluar duluan,
Pukul mundur mereka...
...bersihkan jalan agar Maggie
dan Rosita bisa keluar...
...lalu kita bersama
melawan mereka, oke?
Baiklah.
Kita lakukan sekarang.
Tara? /
Yeah?
Lindungi Eugene,
Keluarlah saat kondisi aman.
Baiklah. /
Pada hitunganku!
Sekarang!
Ayolah, aku tahu ini
menyeramkan...
...tapi sekarang saatnya kau berani. /
Ini bukanlah tindakan sukarela.
Ini tindakan sukarela, saat
keadaan menjadi kacau.
Jadi kau mengambil pilihan yang
mungkin membantu orang lain.
Ayolah.
Aku ada di belakangmu.
Periksa keadaan Eugene,
Apa dia terluka?
Aku tak apa. Hanya sedikit lecet. /
Periksa keadaannya!
Apa ini darahmu? /
Yeah. Jahitannya terbuka lagi.
Lukanya lebih baik
daripada rambut katak.
Hanya pendarahan besar.
Kotak P3K ada di dalam bus.
Akan kuperiksa.
Kita takkan berhenti.
Kita terus lanjut.
Kita akan cari kendaraan lain.
Misi tak berubah.
Aku hanya memberikan saran.
Kita baru saja mendapat
kesialan yang besar.
Kita habiskan banyak
waktu di jalanan.
Gereja hanya berjarak 24KM. /
Tidak.
Kita tak berhenti.
Kita tak kembali.
Kita sedang dalam perang, dan
mundur berarti kita kalah.
Rintangan terjadi, kita tetap lanjut.
Kalian semua tahu itu.
Kita akan melewati ini semua
karena itu sebuah keharusan.
Setiap arah adalah pertanyaan.
Kita tak kembali!
Hei, kau tak apa?
Aku baik-baik saja.
Kami ikut denganmu.
Kau yang mengambil keputusan.
Aku hanya perlu tahu
apa kau baik-baik saja.
Begini cara semua ini berakhir.
Aku tak bisa mewujudkan itu,
Dunia tak bisa mewujudkan itu.
Aku menyalahkan diriku
dengan kecelakaan itu.
Aku tertekan melihat
kendaraan kita rusak...
...tapi kalau kau membicarakan
apa kita melanjutkan perjalanan...
...aku siap.
Kita akan lanjutkan perjalanan.
Aku akan cari sesuatu yang tersisa
dan kita akan berangkat.
Yeah.
Kita temukan apa yang kita
butuhkan...
...dalam perjalanan. /
Baiklah.
Aku tak mau.
Mungkin kita bisa cari sepeda.
Sepeda tak terbakar.
Baiklah.
Eugene, kau sedang apa?
Tak ada.
Ayo pergi.
Ellen!
Ell--
Ellen?
Ellen.
Ayo.
Aku akan berjaga. /
Baiklah.
Hei! /
Hei!
Terima kasih. /
Untuk apa?
Tetap bersama kami.
Butuh usaha dulu untuk
membuatmu ikut dengan kami.
Tapi itu terasa biasa bagiku sekarang.
Kau memahaminya.
Kau bisa saja kembali
setelah kecelakaan tadi...
...tapi kau tetap ikut.
Aku sudah berjanji. /
Yeah, kau bisa melanggarnya.
Emang aku bisa berbuat apa?
Kau akan menyimpannya malam ini?
Bagaimana dengan itu?
Kau akan menjahitnya?
Tidak, akan kubiarkan
dia bernapas sejenak.
Terluka cukup parah kemarin
malam saat di gereja.
Mencapai titik di mana yang
hidup semakin kuat sekarang.
Kita harus kuat.
Kau kuat dan mereka bisa membantumu,
agar kau membantu mereka...
...atau kau kuat, dan mereka
bisa membunuhmu.
Agar kau bisa membunuh mereka.
Kau harus membunuh mereka, dan...
Aku ingin bilang, itu tak pernah mudah.
Tapi itu tak benar.
Itu adalah hal termudah
yang ada di dunia sekarang ini.
Dunia akan berubah, 'kan? /
Benar sekali.
Sebaiknya kau kembali.
Kau berjaga tengah malam.
Yeah.
Aku butuh sedikit pemanasan.
Aku tak perlu tahu itu,
Tapi tak apa.
Abraham!
Dia melihat kita lagi.
Sebelah sana, di bagian
pertolongan diri sendiri.
"Pertolongan diri sendiri".
Jangan khawatirkan itu, Sayang.
Dia tak berbahaya.
Aku tahu. /
Ayolah.
Astaga.
Aku memang sedang melihati mereka.
Yeah, aku tahu.
Mereka tahu aku melihat dengan sengaja...
...yang mana bukan urusan
mereka dan bukan urusanku juga.
Aku hanya menyukai tubuh wanita...
...dan aku anggap ini
kejahatan tanpa korban...
...yang menimbulkan kenyamanan
dan juga pengalih perhatian.
Mungkin kita bisa keluar dari sini.
Aku mencarimu untuk berterima kasih.
Karena telah membantuku
saat tadi di bus.
Kau menyelamatkanku.
Aku tak tahu soal itu. /
Kalau benar itu, kau yang
membantuku melakukannya.
Apa? /
Tak ada jalan apapun...
...jadi aku memilih membantu orang.
Kupikir itu berlebihan.
Tapi ternyata itu benar...
...selamat buatmu. /
Kau bisa melakukannya.
Bahkan kalau belum pernah
kau lakukan, kau bisa.
Dengar, aku pun sama.
Kau bisa melakukannya.
Apa kau dengar perkataanku barusan?
Busnya mengalami kecelakaan karena aku.
Tidak. /
Itu benar.
Aku masukkan pecahan kaca
ke dalam selang bahan bakarnya.
Pecahan dari lampu bohlam
yang kutemukan di gereja.
Kendaraannya pasti akan rusak
sebelum kita sampai.
Kau bisa saja membunuh kita.
Seharusnya tak separah itu.
Pecahannya tak seharusnya
merusak selangnya...
...yang berada di dekat busi.
Itu bicara soal keberuntungan.
Mengapa kau melakukan itu?
Eugene, mengapa kau--
Eugene?
Mengapa kau melakukan itu?
Um. /
Jawab pertanyaanku.
Aku hargai pertanyaan penegasanmu...
...dan caramu melihat dari
sudut pandang berbeda...
...tapi aku tahu kalau
aku tak bisa bertahan hidup sendirian.
Aku tak bisa. /
Jadi kau merusak busnya.
Kalau aku tak menyebuhkan wabah ini...
Kalau aku tak menyelamatkan dunia ini,
Aku tak berguna.
Bukan begitu cara kerjanya. /
Kalau aku tak memperbaiki keadaan...
...tak mungkin kalian akan
menerimaku.
Membagi persediaan,
Bahkan melindungiku.
Tentu saja kami tetap melakukannya.
Kita ini teman.
Kita saling membantu.
Begitulah cara kerjanya.
Jangan beritahu siapapun.
Akan kujaga rahasiamu,
dan kita terus lanjut.
Kau tahu kau mengacau.
Kau mencoba, tapi...
...jangan lakukan hal seperti itu lagi.
Aku takkan lakukan lagi.
Kau bersama kami.
Begitu pula kebalikannya.
Tak peduli apapun itu.
Aku tak tahu mengapa
aku memberitahumu ini.
Aku tahu.
Selamat bergabung dengan
umat manusia.
Ayo, sudah malam.
Kau memikirkan mereka?
Yeah.
Aku merasa bersalah.
Hei.
Hei, kita bisa memiliki...
...liburan di lantai toko buku ini.
Kita tak seperti dulu lagi.
Kita hidup untuk tujuan lain.
Dan mereka tidak.
Kita hampir mati hari ini...
...dan kita tak punya mobil.
Dan kita meminum air dari toilet.
Terasa baik memiliki semua ini...
...karena ini bukan soal dulu...
Bukan soal semalam.
Tapi semua soal apa
yang akan terjadi.
Jangan merasa bersalah.
Ellen!
Kita sudah aman sekarang.
Aku telah menghentikan mereka.
Kalian tak perlu takut lagi.
Tak apa.
Ini tak infeksi.
Kau diam-diam masuk
sekolah keperawatan?
Roger dan Pam mengajariku.
Kupikir kita harus tinggal
di sini untuk hari ini.
Tidak.
Kau perlu baca sesuatu dulu?
Kemarin kita beruntung.
Tapi kita semua terluka,
Kau terutama.
Kita mengalami banyak hal buruk.
Kita terus lanjut.
Mungkin kita selalu terhenti...
...karena kita tak siap 100 persen.
Tiap menit kita buang-buang
waktu membawanya ke Washington...
...banyak orang yang mati.
Kau pikir aku tak pahami itu?
Setelah semua yang kita lalui?
Aku ingin kita sampai ke sana.
Tidak, kau ingin kita berdiam diri.
Kau ingin kita berhenti.
Kota ini tak terlalu parah.
Toko ini bahkan belum
pernah didatangi walker.
Ini bisa jadi tempat yang bagus.
Kita bisa mencari persediaan di sini.
Kita cari persediaan lalu kita berangkat.
Kita sudah lakukan ini sejak Houston.
Kita takkan berhenti sekarang.
Kalian dengar dia.
Kita ambil arah utara.
Kami telah memeriksa.
Broad River berjarak 8KM ke barat.
Paling tidak kita menyisir
di sana sampai menemukan kendaraan.
Kita sudah dapat kendaraan.
Dan kebetulan...
...ada 500 galon air di sana.
Sudah saatnya semuanya
berjalan sesuai keinginan kita!
Yang benar saja!
Sekali saja berpihaklah pada kita.
Kita akan temukan kendaraan lain.
Kalau ada kendaraan lain,
Kita pasti sudah melihatnya.
Kendaraan ini sudah melindas
banyak walker.
Bahkan menyumbat pipanya.
Yang berarti penyaring udaranya
dipenuhi dengan potongan manusia.
Dan ini belum ada apa-apanya
dengan semua yang terjadi.
Abraham. /
Apa?
Itu untuk radiatornya.
Pipanya di bagian atap.
Tara!
Maggie!
Sekali saja berpihaklah pada kita.
Sekali saja berpihaklah pada kita. /
Abraham, tunggu.
Masih banyak dari belakang.
Aku sudah pernah pergi
ke delapan pameran...
...dan satu rodeo.
Aku tak pernah lihat hal seperti itu.
Ada toko dekat toko buku.
Mungkin sudah rusak, tapi mungkin
saja ada persediaan seperti baju kering.
Itu tak perlu.
Aku bisa bersihkan pipanya dengan cepat.
Lalu mesinnya akan dapat angin...
...dan kitapun begitu.
Kalian akan mengeringkannya.
Kita akan berangkat.
ADA ORANG SAKIT DI DALAM
BIARKAN MEREKA MATI
Apa?
Ini begitu kacau!
Ellen?
AJ?
Becca?
JANGAN COBA MENCARI KAMI!
Ellen!
Ayolah.
Aku tahu mengapa kau
mempertahankan potongan rambutmu.
Sudah kubilang karena
aku menyukainya.
Aku tahu, dan aku
juga menyukainya.
Kupikir ada alasan kau menyukainya.
Kau tak seperti yang dipikirkan orang.
Kau ingin mereka mengenal dirimu.
Aku tak paham maksudmu.
Kalau kau tak punya
potongan rambut itu...
...kau mungkin saja seperti
semua orang yang ada di lab.
Tapi kau tak seperti kebanyakan orang.
Kupikir banyak orang
di posisimu...
...sudah menyerah.
Tapi kau tak menyerah.
Banyak orang...
...yang membuatku tak menyerah.
Ini bukan hanya sekadar aku saja.
Tidak.
Kau yang memulai ini.
Kau tak seperti Simson.
Dia berantakan.
Aku tak paham.
Ceritanya dimulai...
...suatu hari saat singa menyerangnya...
...Tuhan memberinya kekuatan,
dan dia mengalahkan singa itu...
...dan dia kembali suatu hari sendirian...
...dan melihat lebah-lebah bersarang di sana.
Dan kemudian dia menceritakan
teka-teki ini pada orang-orang.
"Dari yang makan keluar makanan,...
...dari yang kuat keluar manisan."
Dan aku selalu pikir bagaimana
kita bisa tahu jawabannya...
...saat itu soal hidupnya?
Di saat satu-satunya jawaban
ada di dalam kepalanya?
Whoa, apa itu?
Apa?
Terbawa angin.
Kau akan mencium baunya.
Apa itu?
Apapun itu...
...pasti bukan hal bagus.
Kita takkan berhenti.
Uh, kita berhenti.
Ayo.
Yeah. /
Aku takkan berdiam diri.
Abraham.
Aku takkan merendahkan diri.
Abraham, ayo pergi dari sini.
Aku takkan menyerah.
Tahan dulu.
Kita harus pergi dari sini. /
Tidak.
Mereka tak bisa melihat dan mendengar kita.
Tidak dari sini.
Kita baik-baik saja.
Yeah, ini arti dari baik-baik saja.
Kita butuh petanya.
Pasti ada jalan memutar.
Aku tak mau memutar.
Kita terus berputar
dari Houston ke Georgia.
Aku tak mau lagi.
Kita takkan melewati mereka, oke?
Tak mungkin.
Ada serangan di balik
rencana pertama...
...dan rencana kedua.
Kalau beruntung.
Itu hanyalah sedikit walker a truk.
Tapi cepat atau lambat,
Kita akan terpojok.
Kita akan tertahan dan
akhirnya membunuh.
Kita tak kembali.
Kita tak bisa kembali.
Aku tak bilang kita harus kembali.
Hanya ke arah Selatan beberapa KM. /
Tidak.
Kita sudah berhenti karena
masalah penyaring udara...
...yang disumbat oleh
potongan tubuh walker.
Itu bisa terjadi lagi.
Kalau begitu kita semprot mereka.
Airnya sudah habis, Abraham.
Kalau kita melindas mereka. /
Tetap saja memperlambat kita.
Dan kemudian mereka akan menghentikan kita.
Aku tak bilang kita jalan
lurus begitu saja.
Tapi jalannya hanya itu saja.
Abraham! /
Kita bisa melaluinya!
Aku tahu itu!
Dan itu artinya kita takkan ke Selatan...
...memutar, atau kembali!
Tidak!
Mereka benar.
Hei, Abraham! /
Hei!
Apa yang kau lakukan? Hentikan! /
Lepaskan dia.
Aku takkan biarkan kau
melakukan ini.
Hei, berhenti!
Awas! /
Hentikan!
Jangan! /
Sudah kubilang, jangan sentuh aku!
Abraham!
Aku bukanlah ilmuwan!
Aku berbohong.
Aku bukanlah ilmuwan.
Aku tak tahu cara menghentikannya!
Aku bukanlah ilmuwan!
Kau ilmuwan.
Aku sudah melihat apa yang bisa kau lakukan.
Aku hanya tahu beberapa hal.
Kau hanya... tahu beberapa hal?
Aku tahu aku lebih pintar
dari kebanyakan orang.
Aku tahu aku pembohong yang hebat...
...dan aku tahu aku perlu ke DC.
Mengapa?
Karena aku percaya, di sana peluang
bertahan hidup lebih besar.
Dan aku ingin bertahan hidup.
Kalau aku bisa mengelabuhi
orang membawaku ke sana...
Aku beralasan aku membantu mereka.
Mengingat kondisi di Houston.
Orang-orang mati membawamu ke sana.
Aku sadar akan itu.
Stephanie, Warren, Pam,
Rex, Roger, Josiah,
Dirk, dan Josephine.
Dan Bob.
Kalian tahu, aku semakin
takut saat kita semakin dekat.
Karena aku pengecut...
...dan kenyataan membawa
kita ke tempat tujuan...
...dan mengungkap kebenaran...
...menjadi hal sialan yang menakutkan.
Aku menghambat perjalanan kita.
Mencari waktu untuk melatih
diriku, jadi saat kita sampai...
Tapi saat ini, aku sadar...
...tak ada lagi jalan lain.
Aku mengacaukannya.
Aku juga bohong soal
T. Brooks Ellis suka dengan rambutku.
Aku tak mengenal T. Brooks Eliss...
...tapi aku membaca bukunya
dan dia sepertinya tipe orang...
...yang tak berpikir dua kali
pada potongan rambut begini.
Dan sekali lagi...
...aku lebih pintar dari kalian.
Kalian mungkin mau
meninggalkanku di sini.
Hei!
Hentikan!
Lepaskan dia!
Astaga! /
Tidak!
Eugene?
Berdirilah.
Lihatlah aku.
Astaga.
Eugene, kau mendengarku?
Eugene!
Ellen.
Tolong aku!
Tolong!
Habisi mereka!
Terima kasih.
Kupikir, mereka semakin cepat.
Tunggu!
Berhenti!
Kau tak bisa pergi! /
Mengapa?
Aku punya misi yang sangat penting.
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --