(Judul Lagu: Bad Blood - Eric Arjes)
♪ Good Lord, take my hand ♪
♪ I've dried up this
promised land ♪
♪ Afraid that the sun
won't rise for me... ♪
♪ Good Lord, hear my cries ♪
♪ I've run out of wasted time ♪
♪ Dead just floating out to sea. ♪
Enyahlah!
♪ 'Cause I got bad blood... ♪
♪ Ooh, ooh ♪
♪ Good Lord, find my soul ♪
♪ Waiting to be whole ♪
♪ Hold those gates if I don't
make it out tonight... ♪
♪ Good Lord, give me peace ♪
♪ From a lifelong
of pain and greed ♪
♪ But not yet, I'm not done
paying for my crimes ♪
♪ Bad blood ♪
♪ I got bad blood ♪
♪ You don't want none
of what I have ♪
♪ Don't listen to
any word I say ♪
♪ I'd say anything to
make you feel okay ♪
♪ I'm not who I thought I was ♪
♪ Not today ♪
♪ 'Cause I got bad blood ♪
♪ Bad blood ♪
♪ You don't want none ♪
♪ Of what I have. ♪
PENDAKI GUNUNG MUNGKIN SAJA
ADALAH NAPI YANG KABUR
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --
Season 05 Episode 06
-- Consumed --
Jadi hanya kau dan Beth
setelah penjara hancur?
Benar. /
Kau menyelamatkannya?
Dia tangguh.
Dia menyelamatkan dirinya sendiri.
Kami di luar sini untuk
beberapa saat.
Kami dikepung, dan dia
keluar duluan dan--
Entahlah, dia menghilang.
Aku keluar, dan ada mobil
yang melintas...
...dengan salib putih di
jendela bagian belakang.
Sama seperti mobil itu? /
Yeah.
Rick akan mencari-cari kita.
Bahan bakarnya mulai menipis.
Kita bisa akhiri ini.
Hentikan langsung mobilnya.
Tak usah, kita ikuti lagi dia sedikit.
Kalau mereka menawan Beth,
Kita bisa cari informasi dari pengemudinya.
Yeah, kalau dia tak mau bicara,
Semua ini sia-sia saja.
Sekarang ini, kita punya keuntungan.
Kita lihat mereka ini siapa.
Kalau mereka sebuah kelompok,
Kita lihat apa yang dapat mereka lakukan.
Dan kita akan berusaha semampu
kita untuk mendapatkan Beth kembali.
Mereka menuju ke utara.
I-85 (Perbatasan ke pusat kota Atlanta).
Apa yang dia tunggu?
Mereka ada dua orang.
Apa dia polisi?
Mereka mungkin saja
melihat kita mengikutinya.
Sialan!
Mogok!
Mereka menggunakan jalan utama.
Jadi tempat mereka pasti
berada di pusat kota.
Kita harus bergerak,
Cari tempat berlindung sampai fajar.
Aku tahu tempat beberapa
blok dari sini.
Kita bisa ke sana.
Dua lagi. /
Sedikit lagi.
Kau dulu bekerja di sini?
Semacamnya.
Tempat apa ini? /
Rumah persinggahan.
Kau pernah kemari? /
Kami tak menetap.
Aku tempat tidur bagian atas.
Kurasa kau lebih suka bagian bawah.
Tidurlah.
Aku akan berjaga pertama.
Tempat ini terkunci cukup rapat. /
Aku tahu.
Kalau begitu kita aman.
Aku akan tetap berjaga.
Aku tak keberatan.
Terserah padamu.
Katamu kita harus memulai dari awal. /
Benar.
Apa kau memulai dari awal?
Aku sedang berusaha.
Mengapa tak kau katakan
apa yang ingin kau katakan?
Kurasa kita tak peru
menyelamatkan orang lain lagi.
Lalu mengapa kau ada di sini?
Aku sedang berusaha.
Saat kita pergi menggunakan mobil,
Bagaimana kalau aku tak muncul?
Aku masih tak tahu.
Kau tak perlu melakukannya.
Terima kasih.
Mobil itu menuju pusat kota.
Bagaimana kalau kita
cari gedung yang tinggi...
...melihat apa yang bisa
kita lihat dari atas sana.
Kita bisa mencari bangunan
itu dengan diam-diam...
...tapi cepat atau lambat,
para walker akan mengerumuni kita.
Kita bisa ke atas sana.
Ada jembatan layang.
JEMBATAN LAYANG
Terkadang, aku tak tahu
harus berpikiran apa.
Untungnya kita belum sarapan.
Bagaimana kita berakhir seperti ini?
Ini terjadi begitu saja.
Kau masih belum menanyakanku
apa yang terjadi.
Setelah aku bertemu dengan
Tyreese, Mica dan Lizzie.
Yeah, aku tahu apa yang terjadi.
Mereka tak ada bersama kita di sini.
Itu lebih buruk dari yang kau katakan.
Alasan aku mengatakan
kita perlu memulai dari awal...
...karena kita harus melakukannya.
Semua yang dahulu--
Yeah.
Kau lihat sesuatu?
Entahlah.
Berikan senapanmu.
Sebelah sana.
Sudah lama berada di sana.
Itu salah satu mobil mereka. /
Itu semacam petunjuk.
Kita harus mengisi persediaan. /
Baiklah.
Kenapa?
Aku bertaruh lukisan ini
harganya mahal.
Lukisannya seperti
anjing yang menginjak cat...
...dan menggosokkannya.
Benarkah?
Aku menyukai lukisannya.
Hentikan itu.
Aku bersungguh-sungguh.
Kau tak mengenalku.
Yeah, terus saja bilang begitu.
Daryl, jangan. /
Berdirilah.
Angkat tangan kalian.
Turunkan busurmu.
Kau cukup berani juga.
Tak ada yang perlu terluka.
Aku hanya butuh senjata.
Kumohon, turunkan busurmu.
Mundurlah.
Maaf soal ini.
Kalian terlihat tangguh.
Kalian akan baik-baik saja.
Tiga peluru.
Kita di tengah kota, dan
dia mengambil senjata kita.
Apa kau pikir aku tadi
akan membunuhnya?
Aku membidik kakinya.
Apa itu bisa membunuhnya?
Mungkin saja.
Tapi dia mengambil senjata kita. /
Dia hanyalah bocah.
Tanpa senjata, kita bisa mati.
Beth bisa mati.
Kita akan cari senjata lain.
Aku tak mau kau mati.
Aku tak mau Beth mati.
Aku tak mau teman-teman
kita di gereja, mati...
...tapi aku tak bisa berdiam
diri menyaksikannya.
Aku tak bisa.
Itulah mengapa aku pergi.
Aku harus berada di suatu tempat.
Kau tak lagi di suatu tempat.
Kau sekarang berada di sini.
Sedang berusaha.
Kau bukan lagi dirimu yang
dulu, begitu juga denganku.
Aku tak tahu apa aku masih
percaya adanya Tuhan atau Surga...
...tapi kalau aku ke Neraka,
Aku akan memastikan...
...aku menunda itu terjadi
selama yang kubisa.
MEMPERLAKUKAN KORBAN PELECEHAN
Baiklah, mari kita selesaikan ini.
Mobilnya bisa jatuh.
Aku lebih ringan.
Banyak walker yang datang.
Kita harus melawan mereka. /
Yeah, aku tahu.
Kita harus pergi. /
GHM, apa itu nama rumah sakit?
Entahlah.
Grady Memorial (RS Grady) mungkin?
Grady, salib putih.
Mungkin di situ mereka berada.
Daryl!
Pergilah!
Apa ada yang bisa kita gunakan? /
Tak ada.
Baiklah, pakai sabuk pengamanmu.
Bertahanlah.
Kita masih selamat.
Astaga.
Minumlah.
Aku baik-baik saja. /
Buktikan.
Seberapa sakit?
Bukan apa-apa.
Tadi itu tindakan bodoh.
Kita berhasil mendarat.
Dari sini hanya berjarak
3 blok ke RS. Grady.
Kita harus temukan
tempat yang dekat.
Mengamati kondisi.
Kau yakin kita akan temukan
apa yang kita cari...
...hanya dengan mengamati?
Itu sebuah permulaan.
Ayolah.
Itu mereka.
Baiklah.
Mari kita mengamati.
Kau bilang aku tak
seperti diriku yang dulu?
Benar.
Emangnya dulu aku seperti apa?
Kau seperti masih kekanak-kanakan.
Sekarang kau seperti pria dewasa.
Bagaimana denganmu?
Aku dan Sophia bertahan di tempat
penampungan selama satu setengah hari...
...sebelum kembali ke Ed.
Aku pulang, aku kembali
di sakiti, hidup berlanjut...
...dan aku terus berdoa agar
sesuatu terjadi.
Tapi aku tak mengimbangi
dengan melakukan sesuatu.
Aku tak melakukan apa-apa.
Diriku yang dulu saat bersama Ed...
...sudah menghilang.
Dan aku senang.
Maksudku, tak senang, karena...
Dan saat di penjara...
Aku harus menjadi diriku
yang seharusnya...
...atau seperti yang kupikirkan.
Dan kemudian diriku itu menghilang juga.
Sekarang semuanya
mengonsumsi dirimu.
Hei...
Kita bukanlah abu.
Apa itu panahmu?
Yeah.
Astaga.
Aku tak apa.
Kejarlah dia.
Astaga.
Kumohon.
Aku harus melindungi diriku.
Mengapa kau mengikuti kami? /
Tidak, kukira kalian mengikutiku.
Omong kosong.
Ayolah.
Kumohon.
Kumohon! /
Tidak, aku sudah membantumu tadi.
Itu takkan terjadi lagi.
Bersenang-senanglah
dengan walker.
Jangan!
Kumohon.
Maafkan aku.
Kumohon! /
Daryl, berhenti!
Kau hampir saja mati karena dia! /
Tapi aku tak mati.
Biarkan saja dia begitu.
Maafkan aku. /
Daryl!
Sedikit lagi.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Aku tak apa.
Aku harus pergi.
Mereka akan kemari.
Mungkin saja mereka mendengar tembakan.
Kalau mereka menemukanku.
Siapa? /
Orang-orang di Rumah Sakit itu.
Tunggu, apa ada gadis
berambut pirang di sana?
Kau lihat gadis berambut pirang? /
Beth?
Kau mengenalnya?
Dia membantuku kabur,
Tapi dia masih di dalam sana.
Mereka menuju kemari.
Kita harus pergi sekarang.
Bangunan seberang
punya lantai bawah tanah.
Tempatnya bersih dari walker.
Kita akan aman di sana.
Pergilah.
Aku akan membantunya.
Berdirilah.
Berdirilah. /
Oke!
Tidak!
Tunggu!
Lepaskan aku! /
Tunggu, mereka bisa membantunya.
Hanya mereka yang bisa.
Mereka punya obat-obatan,
mesin dan juga dokter.
Kau keluar, kau harus
membunuh mereka.
Dan dia takkan dapat pertolongan.
Apa itu maumu?
Kita bisa dapatkan Carol
dan Beth kembali.
Apa yang kita butuhkan?
Banyak hal.
Mereka punya banyak
senjata dan orang.
Begitu juga dengan kami.
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --