Untungnya kau tak ada
di sini menyaksikannya.
Dia baik-baik saja?
Tidak.
Apa kau juga akan
mencabut salibnya?
Jika itu diperlukan.
Dia ingin ke Atlanta,
Tapi tak bisa kubiarkan.
Kalau begitu kau tetaplah di sini,
Biarlah aku yang pergi.
Aku berutang nyawaku pada Carol.
Kita semua berutang padanya.
Aku berutang lebih dari yang lain.
KAU AKAN MENERIMA AKIBATNYA
Kami akan segera kembali. /
Aku tahu.
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --
Season 05 Episode 07
-- Crossed --
Ada apa?
Kau tahu aku pernah
berada di posisimu.
Aku tahu itu.
Bob pasti ingin kau-- /
Jangan.
Maafkan aku.
Kumohon, jangan.
Oke?
Permisi, aku ingin
memeriksa keadaannya.
Mereka tak tahu kita ada di sini.
Itu kabar bagus buat GREATM.
Saat GREATM tak dapat kabar bagus...
...kita hanya mencari air di tangki.
Apa itu GREATM?
Nama grup kita.
Menunjukkan solidaritas kita.
Bagaikan saudara.
GREATM.
Aku berpikiran ingin mentato tanganku.
Maafkan aku, aku hanya
mencoba mengalihkan perhatian.
Yeah.
Ada yang bisa kita lakukan? /
Tak ada.
Apa kita perlu
membawanya ke Gereja?
Memindahkannya bisa
memperparah kondisinya.
Apa yang akan membuatnya baikan?
Membuatnya bangun.
Kalau dia tak bangun--
Ayo.
Kau belum minum seharian.
Minumlah.
Keponakanku yang baru 6 tahun tak
bersifat kekanak-kanakan seperti kau.
Janganlah bersikap begini, Abraham.
Lihatlah aku. /
Tidak.
Lihatlah aku!
Duduklah atau aku akan menembakmu.
Oke, apa rencana selanjutnya?
Saat petang, kita akan
menembak ke langit.
Memancing kedua anggota
mereka yang berpatroli.
Lalu saat sudah cukup gelap, di mana
mereka tak melihat kita, kita menyerang.
Kita buka kunci pintu menuju tangga,
Dan segera ke lantai lima.
Aku akan membuka pintunya,
Daryl akan mengurus penjaganya.
Mengurusnya bagaimana? /
Dia menggorok lehernya.
Kita harus melakukan semua ini
dengan tenang dan berhati-hati.
Mereka tak tahu kita
akan menyerang mereka.
Setelah itu, kita menyebar.
Gunakan pisau dan pistol tanpa suara.
Kita harus lakukan dengan cepat.
Tyreese, Sasha,
lumpuhkan mereka yang ada di situ.
Daryl, lumpuhkan yang ada
di bagian dapur.
Biar aku yang urus Dawn.
Kalau mereka pintar, sisanya
akan menyerahkan diri.
Dan tinggal lima orang melawan tiga.
Enam melawan tiga, saat kita
menemukan Beth.
Dua belas melawan tiga.
Para pasien akan membantu kita.
Itu skenario terbaiknya.
Apa skenario terburuknya?
Hanya butuh salah satu
dari polisi-polisi itu...
...memergoki kita semua.
Maka semuanya berantakan.
Kita harus bergerak cepat.
Akan terjadi baku tembak.
Kalau itu yang harus dilakukan. /
Tidak.
Kalau kita bisa tangkap
beberapa anggota polisi Dawn...
...hidup-hidup di luar sini,
Kita bisa lakukan pertukaran.
Rekan mereka untuk Beth dan Carol.
Semuanya akan pulang dengan selamat.
Yeah, aku paham.
Dan mungkin saja itu berhasil.
Tapi rencana yang ini
sudah pasti berhasil.
Tidak, rencana Tyreese
juga akan berhasil juga.
Katamu, Dawn hanyalah berusaha
menjaga semua rekan-rekannya, 'kan?
Berusaha dan melakukannya
adalah dua hal yang berbeda.
Kau tangkap dua anggotanya.
Dawn punya pilihan apa?
Semuanya akan pulang dengan selamat.
Seperti kata Tyreese.
Pilihlah satu.
Kau perlu belajar
menjaga dirimu.
Kami bisa mengajari-mu.
Menjaga diriku?
Mereka bersumpah takkan
menggangu kita lagi.
Mereka pembohong dan juga pembunuh.
Kita sama saja. /
Kita berusaha melindungi kita.
Mereka menginginkan kita mati.
Kau beruntung, Gereja-mu
bisa bertahan sampai sekarang.
Kita tak bisa menetap
di suatu tempat lagi.
Tidak untuk waktu yang lama.
Dan di saat kau berada di luar sana...
...kau akan berada dalam masalah
yang tak bisa kau abaikan.
Kau perlu tahu caranya melawan.
Pilihan yang bagus.
Tapi kau salah memegangnya.
Kau harus dapat mendorongnya...
...karena terkadang kepala walker
tak selalu tipis, dan kau harus--
Maafkan aku.
Tidak dulu.
Aku perlu berbaring.
Jadi itu rencanamu? /
Kita berusaha sebisa kita.
Licari sedang di luar sana sekarang.
Kalau ada jejak dari Noah,
Mereka akan menemukannya.
Kau baru saja bilang, kalian berharap
Noah melakukan hal yang ceroboh.
Itu tindakan polisi yang menarik.
Apa ada hal lain?
Yeah, ada.
Pasien di Kamar Pemeriksaan No. 2.
Dia sudah hampir mati saat
aku membawanya kemari.
Dia tak terlihat cukup baik.
Ini tak seperti permainan
Memasang Ekor di Gambar Kedelai.
Apa kita akan membuang
persediaan untuk perempuan itu?
DVD-mu mengkonsumsi
berapa banyak listrik?
Maaf? /
Persediaan kita terbatas di sini.
Dan kau menggunakannya
tiap hari untuk DVD-mu.
Apa kau bercanda? /
Beth.
Perempuan itu baru di sini sehari. /
Apa bagusnya tempat ini kalau
tak berusaha menyelamatkan orang?
Matikan mesinnya.
Suruh Edwards berhenti
memeriksa keadaannya.
Kalau dia berhasil selamat,
Maka dia baik-baik saja.
Tapi kau benar,
Dia tak sebanding.
Kau baru saja membunuh perempuan itu.
Menurutmu aku akan berpihak pada siapa?
Katakan pada dia.
Katakan kau merubah pikiranmu.
Kau tak tahu betapa
rapuhnya keadaan di sini.
Aku tak bisa berbuat apapun.
Jadi kau lakukanlah sendiri.
Kau akan selamatkan
nyawa perempuan itu.
Ini kunci ke lemari obat.
Aku bahkan tak mempercayakan
Edwards dengan ini.
Jadi ambillah kunci ini.
Ini Shepherd.
Aku sedang berjaga di atap.
Aku dengar tembakan sekitar
1,6KM sekitar utara dan timur laut.
Panggil Lamson dan pergilah
ke sana untuk mencari tahu.
Baiklah.
Mengapa kau melakukan ini? /
Kukira kau lemah.
Ternyata aku salah.
Kita butuh air lebih banyak.
Ada sungai kecil di depan.
Beberapa KM arah Barat Daya dari sini.
Kalian ke sanalah,
Aku akan tinggal di sini.
Apa kau yakin? /
Yeah.
Baiklah.
Janganlah ke mana-mana, kawan.
Tak ada hal penting
bagi kalian di Washington.
Itu tak lucu.
Itu tidaklah tak lucu.
Hei, aku paham kita punya cara
masing-masing menghadapi masalah.
Dengar, aku tak tahu harus berbuat
apa lagi tanpa misi ke DC itu.
Tapi aku tak menghadapinya,
Aku sudah melupakannya.
Aku hanya berharap
Eugene baik-baik saja.
Eugene bukanlah orang
kuat dan cekatan.
Dia tak tahu cara
menggunakan senjata.
Kebenarang emang menyakitkan,
Tapi dia memang tak berguna.
Dia punya satu kemampuan
yang membuatnya bertahan hidup.
Apa kita harus marah
karena dia menggunakannya?
Tentu saja.
Berhentilah seperti ini.
Bukan hanya kau yang
kehilangan sesuatu hari ini.
Kau begini tak ada gunanya.
Beth.
Bisakah aku masuk? /
Tentu saja.
Perempuan di Kamar Rawat 2...
...kau berikan obat apa?
Dawn sudah minta kita
lepas tangan dengannya.
Aku tahu, tapi kalau bisa,
Kau akan berikan apa?
Dia mengalami kecelakaan mobil.
Dia menderita luka dalam.
Aku hanya bisa menduga-duga. /
Maka katakanlah.
Kau punya kunci lemari obatnya.
Apa kau mengambilnya diam-diam
atau dia memberikannya padamu.
Karena kalau dia memberikan padamu,
Dia tak memberikannya...
...karena dia peduli.
Hentikan.
Katakan saja apa obatnya.
Aku hanya mencoba
menyelamatkan hidupku.
Aku masih bingung apa
aku berhasil.
5mg Epinefrin.
Itu takkan langsung
membuatnya sadar...
...tapi itu akan menurunkan
tekanan darahnya.
Hei.
Semoga beruntung.
Luar biasa sekali.
Menurutmu apa masih ada
air bersih di bagian hulunya?
Mungkin saja tidak.
Tak penting juga.
Biar kulihat.
Jadi, kau membuat penyaring
air dalam waktu 2 menit.
Eugene yang mengajariku.
Butuh beberapa kali, tapi airnya bisa
menjadi jernih dan kita bisa merebusnya.
Apa kau memang bersama
Abraham sebelum wabah ini?
Tidak.
Aku bersama orang lain.
Bagaimana kau dan
Abraham bertemu?
Kami bertemu di Dallas.
Kelompokku sedang berusaha
melawan walker di sana.
Dan dia datang begitu saja...
...menggunakan truk besar.
Truk yang sudah rusak
ditembak Eugene.
Dia bersama Eugene saat itu.
Dan dia memberitahuku kalau dia
berusaha menyelamatkan dunia.
Dan dia melihat kemampuanku.
Dan dia butuh bantuanku.
Dia orang pertama yang meminta
bantuanku sejak wabah ini muncul.
Mungkin dia juga bohong.
Kalian lihat tadi itu?
Ada riak di sungai.
Itu dari ikan.
Jadi bagaimana?
Kemarilah.
Tembakannya dari sana.
Aku bersumpah mendengarnya.
Sebelah sana!
Jatuhkan senjatamu, Noah. /
Jatuhkan senjatamu.
Angkat tanganmu.
Berbaliklah.
Katakan kalau borgolnya terlalu ketat.
Kupikir kau pintar, Noah.
Kau pikir kami takkan mendengarmu.
Di mana walker yang kau incar?
Angkat tangan kalian.
Apa yang kalian inginkan?
Apapun yang kalian inginkan,
Kami bisa membantu kalian.
Lakukan apa yang kami katakan,
Kami takkan menyakiti kalian.
Baiklah.
Bagus.
Sekarang berbaliklah.
Turunkan senjata kalian,
Dan berlututlah.
Kita perlu bicara.
Ada air dan makanan kalau kalian mau.
Apa aku bisa bertanya sesuatu?
Caramu berbicara...
Dari sikapmu...
...apa kau dulunya polisi?
Percaya atau tidak, aku juga dulu polisi.
Dia Lamson.
Dia akan bergabung dengan kita.
Dia salah satu orang baik.
Ikuti aku.
Oke.
Kau menang, brengsek.
Rick!
Rick, tiga tawanan lebih
baik daripada dua.
Siapa nama temanmu?
Aku perlu bicara padanya. Rencana
kalian akan membuat kami terbunuh.
Ini akan berhasil.
Ini akan berhasil kalau kalian
menangkap polisi yang lain.
Dawn menguasai seisi RS. Grady.
Beberapa dari kita ingin
menyingkirkan dia, dan dia tahu itu.
Dia pasti tahu kalau kami ingin
menggantikan dia dengan Lamson.
Dawn tak tahu itu. /
Dia mungkin tahu.
Dan dia itu pintar.
Jadi tak mungkin semua ini bisa berhasil...
...dan kita semua akan dibunuh.
Tapi kalau kalian lepaskan kami...
...kami akan singkirkan Dawn...
...dan kami akan lepaskan teman kalian.
Tidak, itu takkan terjadi.
Apa kau mau mati? /
Tidak.
Aku hanya ingin kau tutup mulutmu.
Kalian bisa melakukan ini.
Tapi kalian harus bisa
bicara padanya.
Noah sudah mengatakan
semua hal tentang Dawn.
Aku sudah mengenalnya
selama 8 tahun, Nona.
Aku mengenal wanita ini.
Dan aku hanya ingin perdamaian.
Tidak mati, dan bisa tidur
di tempat tidurku malam ini.
Jadi, biarkan aku membantu kalian.
Kumohon.
Rick, kau perlu mendengar ini.
Rosita.
Bagaimana denganmu, Tara?
Cukup baik.
Bagaimana dengan kalian?
Obeng.
Sedikit lagi.
Sekarang!
Yeah. /
Berhasil.
Bagus.
Kalian tahu cara membersihkannya?
Aku tahu.
Bagus, kita butuh itu.
Kemanapun kita, apa kau ikut?
Aku ikut.
Bagus. /
Hei.
Kalian takkan percaya apa
yang ada di dalam tas ini.
Ada apa?
Kau--
Katamu kau tak merasa baikan.
Apa kau baik-baik saja?
Yeah, aku sedang beristirahat.
Aku tahu semua ini
hal baru bagimu.
Semuanya.
Aku hanya ingin memberitahumu...
...agar kau bisa tahu...
...kalau semua hal yang
kami lakukan...
...semuanya layak dilakukan.
Aku sudah mengambil parangnya.
Apa lagi maumu?
Aku tak mau apapun.
Aku hanya ingin membantumu.
Terima kasih.
Berdirilah. /
Ayolah
Aku tak bisa. /
Kau baik-baik saja.
Aku tak bisa bernapas. /
Panggil Edwards sekarang.
Ambillah brankar. /
Baiklah.
Lihatlah aku. /
Tenanglah.
Bernapaslah.
Tetaplah bersamaku.
Aku baik-baik saja.
Aku tak tahu tadi kenapa.
Terima kasih.
Carol.
Ini Beth.
Aku hanya ingin kau tahu
kalau aku ada di sini.
Aku akan mengatakannya,
Dan kau akan mendengarkannya.
Dan saat kau siap,
Biarkan aku membantumu.
Kau punya kesempatan
mengucapkan perpisahan.
Dia melihat dan merasakannya.
Dan kau berpegang pada
apa yang kau inginkan.
Tapi kurasa kau harus
berpegang pada itu.
Aku harusnya melakukannya sendiri. /
Kau bisa melakukannya.
Tapi kau membiarkan
dirimu terus merasakannya.
Janganlah butakan pikiranmu.
Biarkan aku membantumu.
Dia akan bilang kalau dia
tak mau buat kesepakatan.
tak mau berkompromi.
Tapi dia akan berkompromi.
Dia selalu begitu.
Aku hanya ingin kau
tahu siapa dia.
Kita mungkin akan ke sana
sekitar 10 menit lagi.
Kau butuh sesuatu
sebelum kita pergi?
Air mungkin membantu. /
Baiklah.
Terima kasih, Sersan Lamson. /
Namaku Bob.
Kau tetaplah polisi. /
Tidak.
Tidak, polisi yang
sebenarnya telah tiada.
Sialan.
Aku tak apa.
Aku akan baik-baik saja.
Aku juga.
Tempat parkir...
Saat kau membawa kami ke sini,
Aku melihat salah satu walker.
Aku melihatnya dan aku mengenalnya.
Namanya Tyler.
Aku ketemu dengannya di RS. Grady.
Kami ditugaskan ke sana saat
wabah ini menyerang.
Butuh dua hari untuk
mengevakuasi semuanya.
Tak makan dan tidur.
Tapi itu dua hari terbaik dalam hidupku.
Seharusnya aku yang mengemudi...
...mobil van terakhir yang berisi korban
selamat ke tempat aman...
...dan Dawn menahanku.
Dia ingin seseorang yang
dapat dia percaya.
Dan dia meminta Tyler menggantikanku.
Orang-orang ini akan dievakuasi.
Aku sangat marah.
Aku melihatnya di luar sana.
Mereka terjebak, dan
diserang sampai jatuh.
Dan yang bisa kupikirkan...
..."Itu bisa saja aku yang mati".
"Itu bisa saja aku yang mati.
Dia menyelamatkanku."
Dia di luar sana selama ini.
Seperti dia bagian dari jalanan ini.
Lelucon kacau dan tak ada habisnya.
Dan aku tak bisa berbuat apapun.
Jadi biarkan aku membantumu.
Apa kau ingat dia ada di mana?
Yeah, aku bisa mengantarkanmu padanya.
Kita takkan ke luar sana,
Tapi aku penembak jitu.
Perlihatkan di mana dia.
Baiklah.
Sisi selatan dari bangunan ini.
Kau bisa melihatnya dari sana.
Apa kau haus?
Jangan bilang kau tak haus.
Apa kau ingin aku menembakmu?
Aku ingin.
Tapi tidak kulakukan.
Halo?
Aku segera ke sana.
Jangan bergerak.
Kau akan baik-baik saja.
Kau tahu, semakin kupikirkan...
...mungkin semuanya ini tak
sepenuhnya tidak lucu.
Jangan melihatnya.
KENAKAN SABUK PENGAMAN
ITULAH ATURANNYA
Apa kau melihatnya?
Dia sekitar 20 meter
dari mobil sedan itu.
Ada tembok di sana.
Dia sedang mencoba mendorongnya.
Aku melihatnya.
Apa kau yakin itu dia?
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --