Berhenti!
Berhentilah sekarang juga!
Berhenti.
Aku takkan meminta lagi.
Sialan.
Brengsek.
Kau brengsek.
Tolong aku.
Brengsek.
Kau gila.
Kurasa tulang belakangku patah. /
Tak perlu seperti ini.
Kau hanya perlu berhenti.
Tak bisa.
Aku tak mengenalmu.
Tapi kurasa aku mulai
mengenalmu sekarang.
Kau hanya perlu berhenti.
Bawa aku kembali.
Kembali ke Rumah Sakit.
Aku akan membantumu
mendapatkan temanmu.
Tidak setelah semua ini.
Kau tak bisa kembali lagi, Bob.
Aku berencana memberitahunya.
Dia pasti curiga sesuatu...
...dan kalian terlalu lama
berada di luar sini.
Kau akan mati.
Kalian semua akan--
Berhentilah bicara.
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --
Season 05 Episode 08
-- Coda --
Kumohon!
Biarkan aku masuk!
Mereka semakin mendekat!
Tolong!
Mereka datang!
Jangan tinggalkan aku di luar sini!
Kumohon!
Carl!
Michonne!
Aku tadi perlu melihatnya.
Aku sudah tahu sekarang.
Biar aku yang tanggung
akibatnya nanti!
Oh, Tuhan.
Tolonglah aku.
Tunggu. /
Tolong!
Biarkan aku masuk.
Tuhan, tolong aku.
Tolong aku!
Tolong!
Carl!
Michonne!
Mundurlah.
Tolong!
Tolong aku!
Kumohon!
Biarkan aku masuk!
Tolong!
Masuklah!
Mundurlah.
Masuk ke ruang pendeta.
Itu caranya aku keluar.
Merangkaklah lewat bawah.
Cepatlah.
Bawa Judith dan keluar.
Hei, tunggu aku.
Aku pantas melakukannya.
Aku takkan pergi sebelum
kau berhasil keluar.
Aku tak bisa lagi berlari.
Kita takkan lari.
Dia tak mau berhenti.
Apa ini merubah semuanya?
Pasti merubah semuanya.
Mungkin tidak.
Opsir cewek itu bilang
rencananya takkan berhasil.
Opsir pria yang bilang
rencananya berhasil malah mati.
Mungkin kita perlu pikirkan
ulang rencana kita.
Dia juga bilang kalau Dawn
tak suka pada opsir pria itu.
Bisa saja Dawn senang
kau membunuhnya.
Aku tak tahu apa mereka
akan berpikiran begitu.
Mari kita cari tahu.
Dia itu pria yang baik.
"Dia diserang oleh sekumpulan walker."
"Aku melihatnya sendiri."
Kau pintar sekali berbohong.
Hidup kami sedang terancam.
"Dia diserang sekumpulan walker."
Itulah yang kita ceritakan.
Katamu pertukaran ini
merupakan ide buruk.
Mengapa kau berubah pikiran?
Lamson adalah harapan kita.
Jadi antara rencana ini atau
kalian baku tembak, 'kan?
Kalian takkan mau itu terjadi.
Kalau kau hanya memutar
balik-kan semuanya...
...dan semuanya menjadi-- /
Aku tahu.
Aku tahu melihat hal-hal
baik dari hal-hal buruk.
Biarkan kami membantu kalian.
Bagaimana denganmu?
Kau ingin hidup?
Seberapa besar keinginanmu?
Dawn takut dia akan terlihat
lemah di hadapan kami.
Kurasa ini akan membuatnya
mudah dijatuhkan.
Dan semuanya benar.
Dia pasti akan tahu kalau
pertukaran ini hanya bohongan.
Kalau dia pikir kalian membunuh
salah seorang dari anggotanya.
Jadi kurasa lebih bagus kalau
"Lamson diserang oleh walker."
Shepherd, Lamson,
Kalian ada di mana?
Aku perlu informasi soal
tembakan itu, ganti?
Licari, ganti?
Siapa saja?
Sialan!
Ada sesuatu?
Mereka tak selalu menanggapi balik...
...dan itu membuatku cemas.
Tunggu, tidak, Beth.
Tidak di sana.
Di atas, dekat lencana.
Terima kasih.
Apa dia Kapten Hanson?
Apa seseorang mengatakan
sesuatu soal dia padamu?
Dia pernah jadi pimpinan.
Ya, kau akan dengar banyak
cerita mengenai dia.
Mengenai diriku.
Mengenai apa yang kuperbuat.
Dia dulunya pembimbingku.
Juga temanku.
Aku sangat merindukannya.
Itulah yang tak diceritakan orang.
Apa yang terjadi kepadanya?
Mereka mempertaruhkan
nyawa mereka...
...tiap kali mereka keluar.
Semuanya harus sebanding
dan memiliki makna.
Dia kehilangan semua itu.
Jadi dia kehilangan segalanya.
Beth, di dalam pekerjaan ini,
Mereka tak perlu menyayangimu...
...tapi mereka perlu menghormatimu.
Kalau tidak, suatu hari...
...kau takkan dapat bantuan
saat kau memerlukannya.
Dan apa yang terjadi selanjutnya? /
Semuanya mati.
Hanson kehilangan arah.
Itulah yang terjadi.
Tadi kau ke mana? /
Ke gedung sekolah.
Aku harus melihatnya sendiri.
Aku harus mengetahuinya.
Kita harus ke mana?
Kau baik-baik saja? /
Yeah.
Kalian kembali.
Eugene bohong.
Dia tak bisa menghentikan wabah ini.
Washington bukan
tujuan akhir kita.
Mana yang lainnya?
Beth masih hidup, dan berada
di sebuah rumah sakit di Atlanta.
Ada yang menangkapnya,
Tapi yang lain pergi menjemputnya.
Kalian tahu nama Rumah Sakitnya? /
Rumah Sakit Grady.
Astaga.
Mari kita pergi selamatkan Beth.
Tidak, Percy. Katakan padaku,
Apa aku harus perpendek kalimatku?
Apa kalimat "Jahit lubang di lengan bajuku"
terlalu sulit untuk kau mengerti?
Maaf, aku lupa. /
Aku punya saran.
Jangan pernah lupa.
Kenapa denganmu?
Kau pandai menjahit? /
Aku membutuhkannya.
Maaf, kami punya banyak pekerjaan.
Kemarilah, Beth.
Percy akan baik-baik saja.
Tak ada yang baik-baik saja.
Apa kau akan melompat?
Aku ingin sendirian.
Kau meninggalkan kunci
liftmu di tempat asalnya.
Aku tahu kau takkan ke mana-mana.
Begitu juga denganmu.
Kau--
Kau terus bilang, kau harus
lakukan apa yang harus dilakukan.
Hanya sampai semuanya berakhir.
Tapi ini belum berakhir.
Inilah semuanya.
Inilah dirimu dan tempatmu
sampai akhir hayatmu.
Tempat ini menyelamatkan-mu.
Aku menyelamatkan-mu.
Dua kali.
Yang lain tak tahu apa
yang kau telah perbuat.
Mereka pikir Joan mencoba
menyerangku...
...dan Gorman dan Jeffries berada
di waktu dan tempat yang salah.
Memang itu yang terjadi. /
Omong kosong.
Aku melihat pecahan vas bunganya.
Aku mengunci kantorku dan membereskannya
sebelum menimbulkan masalah.
Kau membunuh polisi.
Aku takkan pernah membunuh orang. /
Tapi itu yang terjadi.
Menurutmu bagaimana kalau
yang lain tahu semua itu?
Aku melindungimu.
Dan kita membantu pasien wanita itu.
Aku tak harus melakukannya,
Tapi aku ingin melakukannya.
Tapi ada cara semuanya
bisa terjadi di sini.
Apa kau belum mengerti?
Apa yang akan kau lakukan?
Tidak, Dawn.
Mulai dari Beth.
Dia petugasku.
Itu semua keputusanku.
Baiklah, tapi orang-orangmu
berhak tahu soal siapa Beth ini.
Jadi kau yang akan
mengatakannya, atau aku?
Kau tak berhak mengancamku.
Itu bukan ancaman.
Tapi ini faktanya.
Kau terlihat berantakan.
Orang-orang membicarakanmu.
Kata mereka kau mulai retak.
Mereka memikirkan kau
sama saja seperti Hanson.
Sudah saatnya semuanya berubah.
O'Donnell.
Kau salah.
Aku tak seperti Hanson.
Aku yang membunuhnya, kau ingat?
Hanya aku yang sanggup.
Turunkan pistolmu, Dawn.
Aku hanya perlu berteriak.
Aku hanya perlu bilang
kau datang menyerangku.
Beth, awas.
Kau takkan melakukan ini.
Kau tak memberiku pilihan.
Jalanlah.
Kita dulunya pemula bersama-sama.
Kau mengenal istriku.
Kau berada di sini,
di Rumah Sakit ini.
Sering merokok bersamaku di
tempat parkir saat anakku lahir.
Hentikan.
Pria itu sudah mati.
Kita seharusnya melindungi orang-orang.
Membantu mereka.
Tapi lihatlah dirimu.
Kau malah menghajar orang tua.
Kau tertawa bersama kawan-kawanmu...
...soal perempuan yang diperkosa.
Itulah dirimu sekarang. /
Jadi kau siapa sekarang?
Seseorang yang takkan biarkan
itu semua terjadi lagi.
Itu bukan soal ini.
Tapi soal berpegang dengan
apa yang kau miliki.
Apa yang kumiliki?
Ini bukanlah dirimu.
Setelah Hanson mati,
Kau sudah berubah.
Kau pikir kau lebih baik dari kami?
Jangan ikut campur, brengsek!
Beth!
Terima kasih.
Kau tak dilarang menangis.
Aku sudah tak menangis lagi.
Aku masih sering menangis.
Aku hanya tak mau memperlihatkannya
pada orang-orang.
Ini dari tempat persediaanku.
Kau takkan berutang apa-apa soal itu.
Sekarang aku tahu,
Mengapa kau membantuku.
Kau tak melindungiku.
Tapi kau melindungi dirimu sendiri.
Apa itu benar?
Gorman, Jeffries, O'Donnell...
...mereka semua adalah
masalah bagimu.
Dan sekarang mereka
bukan lagi masalah.
Dan kau tak perlu
membunuh mereka.
Itulah yang terjadi di sini.
Semuanya memanfaatkan orang lain untuk
mendapatkan yang dia inginkan.
Bukan kau yang harus
mengingatnya.
Apa itu yang terjadi
pada Edwards dan Trevitt?
Dia memanfaatkanmu?
Aku akan keluar dari tempat ini.
Sama seperti Noah.
Dia akan kembali.
Dia pulang. /
Mereka selalu kembali.
Mereka takkan bisa pergi jauh,
Karena mereka tak bisa.
Tapi yang sebenarnya...
...mereka tak mau pergi.
Dia pulang.
Aku sama sepertimu
saat aku muda.
Aku keras kepala.
Aku tak bodoh.
Kau mengenal wanita ini.
Dan bagaimana caranya
kalian berakhir di tempat ini.
Mungkin itu berarti sesuatu.
Beth, kau bisa menjadi
bagian dari semua ini.
Kalian berdua bisa.
Ini hal yang penting.
Mungkin saja hal terpenting
di dalam hidupmu.
Dan yang tadi kau perbuat--
Gorman dan O'Donnell
menyakiti banyak orang.
Dunia tak merasa kehilangan
saat mereka mati.
Dan kau salah.
Aku tak memanfaatkanmu.
Dan aku akan mengingatnya.
Kau menyalakan dirimu.
Jangan begitu.
Aku bodoh.
Saat di gereja...
...pria yang kau bunuh...
...adalah Martin.
Kami menangkapnya.
Aku dan Carol.
Saat kalian masih di Terminus.
Lalu, Carol pergi
mencari kalian...
...dan hanya ada aku
dan juga dia.
Kubilang pada yang lain,
Aku sudah membunuhnya.
Tapi aku tak bisa melakukannya.
Mungkin harusnya kulakukan, tetapi--
Aku tak melakukannya.
Aku terus saja memikirkan itu.
Aku ingat saat kita masih kecil...
...dan kau selalu mengikutiku...
...meniru semua tindakanku.
Yang terjadi pada kita berdua...
...mungkin karena kita
masihlah orang yang sama.
Sama seperti kita yang dahulu.
Dan mungkin itu hal yang bagus.
Kau masihlah sama.
Dan memang itu hal yang bagus.
Tapi kurasa aku tak bisa.
Tak bisa lagi.
Mereka menuju ke lokasi.
Oke.
Diterima.
Opsir Franco.
Opsir McGinley.
Namaku Rick Grimes.
Aku dulunya deputi di
Kepolisian King County.
Aku kemari mengajukan
perjanjian.
Turunkan senjatamu.
Baiklah.
Apa yang ingin kau ajukan?
Kau menahan dua teman kami,
Aku menahan dua teman kalian.
Kami ingin lakukan pertukaran.
Lalu kami akan pergi.
Tak ada yang perlu terluka.
Siapa? /
Opsir Shepherd.
...dan Licari, dan teman kami
bernama Beth dan Carol.
Kalian menangkap seorang
wanita kemarin.
Setelah mobil teman
kalian menabraknya.
Apa Noah bersamamu?
Apa kau tahu dari dia?
Yeah, dia bersamaku.
Bagaimana dengan Opsir Lamson?
Dia diserang walker, sebelum
kami bisa menangkapnya.
Di mana teman-temanmu?
Mereka ada di dekat sini.
Silahkan kontak Dawn.
Aku akan menunggu.
Simpan senjata kalian.
Kalian juga.
Kami tak menyakiti mereka.
Di mana Lamson?
Walker menyerangnya.
Kami melihatnya sendiri.
Oh.
Aku turut berduka mendengarnya.
Dia pria yang baik.
Salah satu dari kalian
untuk salah dari dari kami.
Baiklah.
Jalanlah.
Aku senang kita bisa selesaikan
ini dengan baik-baik.
Yeah.
Sekarang aku membutuhkan Noah.
Lalu, kalian bisa pergi.
Itu bukan bagian dari perjanjian.
Noah adalah petugasku dulu.
Beth menggantikannya saat itu, dan
sekarang Beth pergi, jadi aku butuh Noah.
Bu, tolong-- /
Shepherd.
Opsirku berusaha keras menemukannya.
Lamson mati menemukannya.
Dia takkan tinggal.
Dia anggotaku.
Kau tak berhak menahannya.
Dia ingin pulang,
Jadi kau tak berhak menahannya.
Kalau begitu perjanjiannya batal.
Perjanjiannya sudah selesai.
Tak apa. /
Tidak.
Aku harus melakukannya.
Sudah diputuskan kalau begitu.
Tunggu dulu!
Tak apa.
Aku tahu kau akan kembali.
Aku mengerti sekarang.
Tahan tembakan kalian!
Semuanya sudah berakhir.
Kami tak berpihak pada Dawn.
Mundur semuanya.
Kau bisa tinggal.
Kami bertahan hidup di sini.
Lebih baik dari luar sana.
Tidak.
Dan aku akan membawa
siapapun yang ingin pergi.
Kalau kalian ingin ikut--
Kemarilah sekarang.
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --
(Jangan Beranjak Dahulu,
Masih Ada Scene Setelah Credit)
MAAF AKU BERSIKAP BRENGSEK
PERGILAH KE WASHINGTON
DUNIA YANG BARU AKAN
MEMBUTUHKAN RICK GRIMES