Sial, sudah satu setengah
hari tanpa persediaan.
Mereka pun tak
menemukan apa-apa.
Dari mana kau tahu? /
Aku tahu.
Berapa lama lagi? /
97 kilometer lagi.
Bukan itu yang kumaksudkan.
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --
Season 05 Episode 10
-- Them --
Mobil kita pun kehabisan bahan
bakar, sama seperti yang lain.
Kalau begitu kita lanjut berjalan kaki.
Kita semua kelelahan.
Kita akan menghabisi mereka
saat kita dapat persediaan.
Mungkin kita perlu cari tempat yang tinggi.
Mereka takkan kemana-mana.
Sudah tiga minggu sejak
kejadian di Atlanta.
Kutahu kau kehilangan
sesuatu saat itu.
Judith kelaparan.
Judith baik-baik saja.
Judith akan baik-baik saja.
Kita perlu mencari air, makanan.
Kita akan mencari dalam perjalanan.
Mungkin cepat atau
lambat akan hujan.
Aku akan pergi mencari.
Mungkin bisa menemukan sesuatu. /
Jangan terlalu lama.
Aku akan ikut denganmu. /
Aku bisa sendiri.
Kau akan menghentikanku?
Aku menemukan ini saat kami
sedang mencari air.
Benda apa ini? /
Tadinya dapat memainkan musik.
Tapi kotak musiknya sudah rusak.
Terima kasih, Carl.
Kupikir kau akan menyukainya.
Aku sering menganggap kalau pakaian
pendeta ini peninggalan...
...dari jaman masih digunakannya
pakaian dari rambut hewan.
Gereja memang pernah membuat
Jadi kalau kau memakainya,
kau bisa sedikit menebus...
...dosa-dosa yang kau perbuat.
Aku tahu seperti apa pakaian itu.
Ayahku orangnya religius.
Akupun dulunya begitu.
Kalau kau ingin membicarakan...
...mengenai ayahmu...
...atau mengenai Beth-- /
Hentikan.
Kapanpun kau siap membicarakannya,
aku siap mendengarkanmu.
Kau bahkan tak pernah
bertemu dengan mereka.
Aku tahu kau dalam kesakitan. /
Kau tak tahu apa-apa.
Kau punya tugas.
Kau harusnya menawarkan
perlindungan bagi jemaatmu, 'kan?
Tapi kau tak melakukan itu.
Kau malah bersembunyi.
Jangan berpura-pura kalau
itu semua tak terjadi.
Kita bisa menghabisi mereka.
Rick benar, kita tak punya
persediaan apa-apa sekarang.
Tak ada gunanya menghabiskan
semua energi kita sekarang.
Aku bisa menghabisi mereka.
Tyreese pun marah saat itu.
Setelah semua hal yang menimpanya...
...itu membuatnya bertindak gegabah. /
Aku tak seperti Tyreese.
Aku tak pernah seperti Tyreese. /
Tapi itu tetaplah sama.
Sudah seperti itu.
Kau menemukan sesuatu? /
Tak ada, semuanya kering.
Tak ada apa-apa di sini.
Mungkin kita perlu menyisir ulang. /
Lakukanlah.
Beth menyelamatkanku.
Beth menyelamatkanmu juga, 'kan?
Ini kepunyaannya.
Kita belum mati.
Itu yang kau ucapkan padaku.
Kau belum mati.
Aku mengenalmu. Kita berbeda.
Aku tak bisa biarkan diriku--
Tapi kau--
Aku mengenalmu.
Biarkan dirimu merasakan
rasa duka itu.
Kau akan merasakannya.
Sasha.
Tetap dalam posisi.
Berada di dekat Sasha.
Kendalikan diri kalian. /
Rencana kita baru saja kacau.
Berhenti.
Pergilah dari sini.
Sudah kubilang, berhenti.
Ayah, lihat.
Aku akan kembali ke hutan
dan menyisir kembali.
Apa aku boleh ikut denganmu? /
Tidak.
Tidak, aku saja.
Maggie.
Ada satu walker di dalam sana.
Dan aku malah menutupnya,
dan dia masih belum mati.
Baiklah.
Ayo pergi.
Jadi yang ada hanyalah
minuman keras?
Benar.
Itu takkan membantu. /
Abraham tahu itu.
Itu hanya akan memperparah keadaan. /
Itu benar.
Abraham sudah dewasa.
Dan aku tak bisa bayangkan keadaan
bisa lebih buruk dari ini.
Keadaan bisa lebih buruk dari ini.
Tyreese...
...dia mencoba membantuku.
Aku tak tahu apa aku akan bertahan.
Kalau begitu kau takkan bertahan.
Jangan berpikir.
Makanlah saja.
Maggie, minumlah sedikit. /
Tidak.
Baiklah.
Bagaimana kalau kau
bicara padaku?
Aku tak pernah berpikir
Beth masih hidup.
Aku hanya tak berpikir begitu.
Setelah ayahku terbunuh,
aku tak tahu...
...apa aku bisa menghadapinya lagi.
Dan setelah semua yang
dikatakan Daryl saat itu...
...aku berharap dia masih
hidup di luar sana.
Dan kemudian aku tahu
kalau dia masih hidup...
...dan kemudian dia mati di
hari yang sama pula.
Melihat Beth seperti itu--
Membuatku merasa semuanya
tak benar-benar nyata.
Sebelumnya, semuanya
hanyalah bagian kelam dan--
Aku tak tahu apa aku ingin
menghadapinya lagi.
Kau akan menghadapinya.
Itulah dirimu yang sebenarnya.
Dan mungkin itu seperti
kutukan sekarang ini...
...tapi aku tak beranggapan begitu.
Kita berjuang untuk
sampai sekarang ini.
Dan kita harus terus berjuang.
Minumlah.
Kau tahu itu hanyalah
memperparah keadaan.
Dari caramu bertingkah, kaulah
yang akan memperparah keadaan.
Kau bersama teman-temanmu.
Kita bukanlah teman.
Daryl. /
Tak usah.
Hentikan.
Kita bisa selamat bersama-sama.
Tapi kita hanya bisa
selamat bersama-sama.
Katakan pada mereka aku
sedang pergi mencari air.
DARI SEORANG KAWAN
Apa yang akan kita lakukan?
Kita takkan terjebak lagi.
Kita tak tahu siapa
yang meninggalkannya.
Kalau itu jebakan, kita pasti sudah
masuk dalam perangkap mereka.
Tapi aku ingin mengganggap itu
memang berasal dari seorang kawan.
Bagaimana kalau tidak?
Bagaimana kalau ada sesuatu di dalamnya?
Eugene. /
Apa yang kau lakukan?
Aku yang akan memastikannya.
Kita tak bisa mengambil resiko.
Astaga.
Ampuni aku, Tuhanku.
Semuanya ambil tas
kalian, dan gunakan...
...semua yang bisa dipakai
untuk menampung.
Ayo cepat.
Ayo terus jalan.
Ada sebuah gudang. /
Di mana?
KITAB SUCI
Dia punya senjata.
Dia harusnya bisa
menembak dirinya sendiri.
Beberapa orang tak mau menyerah.
Sama seperti kita.
Biar kucoba. /
Tak bisa, kayunya terlalu basah.
Carl akan baik-baik saja.
Carl menghadapi keadaan
lebih baik daripada kita.
Dulu aku selalu menyesal anak-anak
harus tumbuh sekarang ini.
Dalam keadaan dunia sekarang ini.
Tapi kurasa aku salah.
Tumbuh di saat begini membuat
mereka terbiasa dengan keadaan.
Membuat mereka lebih mudah
menghadapi keadaan.
Ini bukanlah dunia.
Ini mungkin saja dunia sekarang ini.
Itu namanya menyerah pada keadaan. /
Itu namanya menghadapi kenyataan.
Sampai kita lihat semuanya berubah,
inilah dunia yang kita harus jalani.
Saat masih kecil...
...aku pernah bertanya
pada kakek-ku apa dia...
...pernah membunuh tentara
Jerman dalam peperangan.
Dia tak menjawabnya.
Dia bilang itu pembicaraan
orang dewasa, jadi--
Jadi aku tanya apa ada tentara Jerman
yang berusaha membunuh kakek-ku.
Tapi kemudian dia diam membisu.
Katanya dia bagaikan sudah mati
di saat dia melangkah ke wilayah musuh.
Tiap hari di saat dia bangun...
...kakekku selalu berkata
"Beristirahatlah dengan tenang...
...sekarang, bangunlah
dan berperang."
Dan setelah bertahun-tahun menganggap
kalau dia bagaikan sudah mati...
...dia berhasil kembali dengan selamat.
Itulah caranya, kurasa.
Kita lakukan apa yang
perlu kita lakukan...
...dan kita bisa bertahan hidup.
Tapi tak peduli apapun yang
kita temukan di Washington...
...aku tahu, kita akan baik-baik saja...
...karena beginilah cara
kita bertahan hidup.
Kita katakan pada diri kita sendiri...
...kalau kita bagaikan mayat berjalan.
Kita bukanlah mereka.
Kita tak sama seperti mereka.
Kau harus beristirahat. /
Ya.
Kau bisa beristirahat sekarang.
Tyreese orang yang tangguh. /
Benar.
Begitu juga Sasha.
Dia tak mengetahuinya, tapi
dia pun orang yang tangguh.
Ada kotoran yang
menyumbat roda giginya.
Terima kasih.
Bangunlah.
Lihatlah semua ini.
Mereka hampir menghabisi kita.
Tapi itu tak terjadi.
Mengapa kita ke sini?
Untuk melihat ini.
Aku melihatnya.
Noah,...
...dia bilang dia tak tahu
apa dia bisa bertahan.
Itupun yang kurasakan.
Kau akan bertahan.
Kita akan bertahan.
Itulah bagian tersulitnya.
Daryl berhasil memperbaikinya.
Kau pasti bercanda.
Aku tak bermaksud menganggu.
Selamat pagi.
Namaku Aaron.
Aku tahu, ini--
Aku orang asing yang
mungkin berbahaya, tapi--
Aku seorang kawan.
Aku ingin bicara pada pemimpin kalian.
Rick, 'kan?
Dari mana kau tahu? /
Mengapa?
Aku punya kabar baik.
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --