Semuanya...
Dia Aaron.
Kami bertemu dengannya di luar.
Dia sendirian.
Kami mengambil senjata
dan perlengkapannya.
Senang bertemu kalian.
Kau tadi bilang orang ini
membawa senjata?
Kau ada perlu apa?
Katanya dia punya kamp
di dekat sini.
Dia ingin kita mengikuti
audisi untuk bergabung.
Aku harap ada kata lain.
Kata 'Audisi' membuat kami
terdengar seperti kelompok penari.
Kami hanya melakukan itu
tiap Jumat malam.
Dan tempatku bukanlah kamp.
Tapi sebuah komunitas.
Dan menurutku kalian akan jadi
tambahan anggota yang berarti.
Tapi, bukan aku yang memutuskan.
Aku bertugas meyakinkan
kalian untuk mengikutiku.
Aku tahu.
Kalau aku jadi kalian, aku
takkan mau pergi.
Tidak sampai aku tahu
mengenai semuanya.
Sasha, bisa kau berikan
tasku pada Rick?
Di bagian depan, ada sebuah amplop.
Aku takkan bisa meyakinkan kalian...
...hanya dengan membicarakan
mengenai komunitas kami.
Itu sebabnya aku
bawa semua itu.
Sebelumnya aku mohon maaf
atas kualitas foto-fotonya.
Kami baru temukan toko kamera tua-- /
Tak ada yang peduli.
Kau sangat benar.
Itu gambar pertama yang
ingin kuperlihatkan padamu...
...karena semua perkataanku mengenai
komunitas kami takkan ada gunanya...
...kecuali kau tahu tempatnya aman.
Kalau kalian bergabung dengan
kami, kalian akan aman.
Setiap bagian pada dinding itu terbuat...
...dari baja padat setinggi 4,5
meter dan selebar 3,6 meter...
...dirangkai dengan tabung
baja serta balok baja.
Tak ada siapapun, baik orang maupun
walker yang dapat menembusnya.
Seperti kataku, keamanan sangatlah penting.
Dan, hanya ada satu sumber...
...yang paling penting
bagi kelangsungan komunitas kami.
Yaitu para orang-orangnya.
Dengan bersama-sama kita bisa kuat.
Kalian bisa semakin
memperkuat komunitas kami.
Foto berikutnya, kalian
akan melihat bagian dalamnya.
Komunitas kami pertama
kali terbentuk--
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --
Season 05 Episode 11
-- The Distance --
Tampang kami sudah jelas.
Bukan tampang yang ingin bilang
"Mari serang pria itu".
Tapi tampang yang ingin bilang
"Dia tampaknya pria baik-baik."
Kita harus awasi dia.
Keluarkan isi tasnya.
Mari kita lihat siapa dia sebenarnya. /
Rick.
Semuanya, awasi semua arah.
Mereka akan datang ke kita.
Kita mungkin tak tahu bagaimana
atau kapan, tapi mereka akan datang.
Aku dan Sasha tak
melihatnya duluan.
Dia bisa saja menyakiti kami
tadi, kalau dia berniat begitu.
Ada sesuatu? /
Ada banyak tempat bersembunyi di luar.
Baiklah, teruslah mengawasi.
Apa yang kau temukan?
Aku tak pernah lihat
pistol semacam ini sebelumnya.
Itu tinjuan yang keras, Rick. /
Dudukkan dia.
Kurasa dia lebih baik-- /
Tak apa.
Dia baik-baik saja.
Dudukkan dia.
Kau hanya bertindak hati-hati.
Aku sangat mengerti.
Ada berapa banyak orangmu di luar sana?
Kau punya senjata api, untuk
memberi sinyal pada orang-orangmu.
Ada berapa banyak dari mereka?
Apa itu penting? /
Ya, itu penting.
Tentu saja...
...penting tahu berapa banyak
sebenarnya yang ada di luar sana.
Tapi apa penting berapa
banyak orang...
...di luar sana yang kukatakan?
Karena, aku yakin, berapapun
angka yang kukatakan...
...entah itu 8,
entah itu 32...
...entah itu 444...
...atau bahkan nol.
Tak peduli apapun perkataanku,
kau takkan mempercayaiku.
Sulit mempercayai seseorang yang tetap
senyum setelah ditinju di wajahnya.
Bagaimana kalau seseorang yang meninggalkan
botol berisi air untuk kalian di perjalanan?
Sudah berapa lama kau
mengikuti kami?
Cukup lama untuk melihat
kalau kalian mengabaikan...
...segerombolan walker
yang mengikuti kalian.
Cukup lama untuk melihat kalau
walaupun tak ada makanan atau air...
...kalian tetap selalu bersama.
Kalian berhasil bertahan hidup...
...dan kalian tetaplah
memiliki rasa kemanusiaan.
Seperti kataku tadi, dan kuharap...
...kau takkan meninjuku
karena mengatakannya lagi...
...bahwa itulah sumber
terpenting di dunia saat ini.
Berapa banyak yang ada di luar sana? /
Satu.
Aku tahu kau takkan mempercayaiku.
Kalau bukan kata-kata,
Kalau bukan foto-foto...
...apa yang diperlukan
untuk meyakinkan kalian...
...kalau ini semua nyata?
Bagaimana kalau kubawa
kalian ke komunitas kami?
Kubawa kalian semua.
Kita pergi sekarang, kita
bisa tiba saat makan siang.
Aku tak yakin bagaimana 15
orang bisa muat dalam...
...mobil yang kau dan seorang
kawanmu bawa kemari.
Kami pergi terpisah.
Kalau kami menemukan kelompok...
...kami ingin membawa semuanya.
Tempatnya cukup bagi kita semua.
Dan mobilmu berada cuma
beberapa km dari sini, 'kan?
Sebelah timur Ridge Road,
melewati Rute 16.
Kami ingin lebih mendekat,
tapi badai menerjang.
Dan memblokir jalanan.
Kami tak bisa mendekat.
Ya, kau benar-benar
merencanakan semua ini.
Rick, kalau aku ingin menyerang
kalian, pasti akan kulakukan di sini.
Kau tahu, membakar lumbung
ini di saat kalian tertidur.
Dan menangkap kalian di saat
kalian berlari keluar.
Kalian bisa percaya padaku.
Akan kuperiksa mobilnya. /
Tak ada mobil.
Hanya ada satu cara
untuk memastikannya.
Kita tak perlu memastikannya. /
Kita perlu.
Kau tahu apa yang kau tahu,
dan kau yakin akan itu...
...tapi aku tidak.
Akupun tidak.
Caramu ini berbahaya,
sementara aku tidak.
Tak memberi kesempatan melihat
tempat yang mungkin aman?
Di mana Judith dapat hidup dengan aman?
Itu yang sangat berbahaya.
Kita perlu cari tahu.
Kita bisa jaga diri kita.
Jadi itu yang akan kita lakukan.
Kalau begitu aku akan
pergi memeriksanya.
Aku akan ikut.
Abraham. /
Ya.
Aku akan ikut memeriksa mobilnya.
Rosita? /
Baiklah.
Kalau ada masalah, senjata kalian cukup? /
Kami punya perlengkapan.
Walkie talkie-nya sudah
kehabisan baterai.
Kalau kalian tak kembali dalam
sejam, kami akan pergi mencari.
Yang mana mungkin saja itu
yang mereka inginkan.
Kalau kita ada di sini,
kita bisa saja jadi target.
Akan kusisir wilayah ini.
Baiklah, bagi 2 kelompok, cari
tempat yang aman dan tersembunyi.
Saat wabah ini belum melanda dunia...
...aku bekerja untuk sebuah
lembaga swadaya masyarakat...
...dan kami bertugas mengantarkan
obat-obatan dan makanan...
...ke Niger River Delta.
Orang-orang jahat selalu
menodongkan senjata padaku.
Kalian bukan orang jahat.
Kalian takkan membunuh kami.
Dan kami takkan membunuh kalian.
Hanya karena kami orang baik...
...tak berarti kami takkan membunuhmu.
Kalau mereka tak kembali dalam sejam...
...akan kutancapkan pisau ke kepalamu.
Berhati-hatilah, dan
siapkan senjata kalian.
Kalau ada yang mendekat,
lepaskanlah tembakan.
Baiklah.
Jadi kalau kita lihat seseorang,
kita tembak dia begitu saja?
Itu pertanyaan bagus.
Bagaimana kalau mereka
sama seperti kita?
Bagaimana kalau Aaron
mengatakan yang sebenarnya?
Bagaimana kalau mereka
bukanlah orang jahat?
Kita berlima berjalan dengan
membawa senjata.
Tak ada yang kemari untuk
mengucapkan salam.
Tapi itu yang terjadi.
Kalau mereka seperti kita,
kita harusnya takut akan mereka.
Dia bilang dia mengawasi kita, 'kan?
Itu artinya dia melihat kita kemarin.
Dan setelah semua hal
yang kita perbuat...
...mengapa dia ingin kita
bergabung dalam komunitas mereka?
Orang-orang seperti kita
menyelamatkan pendeta.
Menyelamatkan gadis yang pernah
berpihak pada Gubernur.
Menyelamatkan wanita gila berpedang.
Dia melihat semua itu.
Aku tak tahu apa saja
yang dia lihat.
Kau lihat toples saus apel
di dalam tasku, 'kan?
Ini bukanlah tipuan.
Ini bukan sebagai usahaku untuk
membuatmu tak membenciku.
Ini hanyalah pertahanan diri.
Karena kalau walker mendengarnya,
dan menuju kemari...
...aku tahu aku akan jadi
yang pertama diserang.
Kemarilah.
Kau pikir aku mencoba meracuni anakmu?
Aku dalam keadaan terikat,
dan kau sudah bilang...
...akan menusuk pisau
di kepalaku.
Bagaimana tindakan membunuh
anakmu dengan cara kejam...
...akan membantu keadaanku
sekarang ini?
Mungkin Judith tidak mati.
Mungkin dia bisa sakit...
...dan mungkin nanti hanya kau
yang bisa membantunya.
Memang hanya aku yang
bisa membantunya...
...karena aku yang punya saus
apel, dan kita berdua untung.
Aku benci saus apel.
Ibuku dulu sering membuatkanku
makanan yang tak kusukai.
Agar aku bisa bersikap
layaknya seorang pria.
Daging salmon, saus apel, dan bawang.
Ibuku selalu keras padaku.
Aku membawa saus apel untuk menunjukkan
kalau kami punya pohon apel.
Seperti katamu, kau akan
jadi yang pertama.
Komunitas kami cukup besar.
Kami dapat cari tempat bagi
kalian untuk tinggal...
...di mana walaupun Judith
menangis, takkan ada...
...yang dapat mendengarnya
dari luar dinding kami.
Waktumu sisa 43 menit.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Jangan mendekat, brengsek!
Aku bisa menghabisinya.
Biar kami yang urus.
Sial!
Terima kasih.
Semuanya aman?
Ya.
Astaga.
Sudah lama sekali.
Kupikir aku lihat waktu itu Rex
memakan 3 kaleng dalam semalam.
Empat.
Dia tahu kalau dia tak
melemparnya kembali...
...aku akan mengambilnya sendiri.
Waktu itu, saat kita masih
menggunakan truk pemadam...
...setelah Eugene berbohong...
...apa kau pikir aku akan
menyakitimu?
Tidak.
Kau hanyalah emosi saat itu.
Ini jadi milik kami sekarang.
Kami masih punya banyak.
Ini milik kami entah kami
pergi atau tidak ke tempatmu.
Mengapa kalian tak mau pergi?
Kalau dia bohong...
...atau kalau dia ingin
menyakiti kita...
...tapi dia tak berbohong...
...dan dia tak menyakiti kita.
Kita memerlukan ini.
Jadi kita akan pergi ke sana.
Seseorang bicaralah kalau
ada yang tak setuju.
Entahlah.
Lumbung ini terasa bau.
Baiklah.
Kita akan ke sana.
Jadi kita akan ke mana?
Di mana kamp-mu berada?
Tiap kali aku melakukan ini...
...aku selalu yang mengemudi,
membawa para rekrutan.
Aku percaya kalian orang baik.
Aku mempertaruhkan hidupku.
Hanya saja kurasa temanku
belum siap mempertaruhkan hidup mereka.
Kau takkan mengemudi.
Jadi kalau kau ingin kembali,
katakan di mana tempatnya.
Menuju ke utara lewat Rute 16.
Kemudian?
Akan kuberitahu selanjutnya.
Kita akan ambil jalur
Rute 23 ke utara.
Dan kau akan beritahu
arah selanjutnya.
Itu--
Aku tak tahu cara memberitahunya...
Itu ide yang buruk.
Kami sudah mengamankan Rute 16.
Perjalanan akan lebih cepat.
Kami akan ambil Rute 23.
Kita akan berangkat saat petang.
Kita berangkat di malam hari?
Aku tahu ini berbahaya.
Tapi lebih baik daripada
sampai saat siang hari.
Kalau tidak aman, kita bisa pergi
sebelum mereka berbuat sesuatu.
Tak ada yang akan menyakiti kalian.
Kau mencoba melindungi
kelompokmu...
...tapi kau menaruh mereka
dalam bahaya.
Katakan di mana kamp-nya,
dan kita bisa berangkat sekarang.
Ini akan jadi malam yang panjang.
Makanlah.
Beristirahatlah kalau bisa.
Kupikir kau, Glenn, dan aku bisa
satu mobil bersama Aaron.
Carl dan Judith lebih aman
berada di mobil van itu.
Kau baik-baik saja?
Saat kau bilang kalau kita akan pergi...
...apa kau bersungguh-sungguh?
Atau kau hanya berusaha memaksa
Aaron memberi tahu di mana kamp-nya?
Kita akan pergi.
Apapun yang diperlukan
untuk bisa sampai ke sana.
Asalkan kita bisa berhasil sampai di sana.
Saat kau pertama sampai
ke Woodbury...
...apa yang kau dengar?
Tak ada.
Dan Terminus?
Malam ini...
...kita akan berada di luar
dinding kamp mereka.
Dan walaupun tak
melihat di balik dindingnya...
...akan kuputuskan apa kita
akan masuk ke sana atau tidak.
Dia tadi tanya padaku apa yang
dibutuhkan untuk membuatku percaya.
Yang sebenarnya adalah...
...aku tak yakin apa ada yang dapat
meyakinkanku untuk pergi ke tempat itu.
Tapi aku akan melihatnya.
Aku akan melihatnya.
Aku mencoba mengumpulkan
plat-plat dari 50 negara bagian.
Sebagai hiasan di rumahku.
Kau punya rumah sendiri?
Ya.
Lihatlah sendiri.
Mengapa tak ada satupun
foto berisi orang-orang kalian?
Oh, aku pernah mengambil
gambar keseluruhan anggota.
Tapi sayang tak terlalu kelihatan.
Saat kucoba memperbaikinya,
ternyata--
Apa kau menanyakan
tiga pertanyaanmu itu?
Tidak.
Berapa banyak walker
yang sudah kau bunuh?
Maaf, apa?
Berapa banyak?
Entahlah, banyak sekali.
Berapa banyak orang yang kau bunuh?
Dua.
Mengapa?
Karena mereka mencoba membunuhku.
Kalian mendengarkan kami selama ini?
Aku sudah bilang aku mengikuti kalian.
Benar, aku mendengarkan kalian.
Ini artinya mereka bisa
mendengarkan juga.
Mereka bisa dengar rencana kita.
Ini tidak aman.
Sialan!
Glenn! /
Mereka tepat di belakang kita.
Mereka bisa saja menabrak kita.
Sekarang jalannya sudah aman.
Aku tak melihat mereka.
Tidak, mereka tak ada.
Mereka kabur.
Kita akan memutar, dan
temukan mereka.
Mereka baik-baik saja? /
Ya.
Kita bisa belok kiri
beberapa km di depan...
Jefferson Avenue. /
Jefferson Avenue.
Kita harus pergi dari sini.
Ayolah.
Aku coba periksa mesinnya.
Mereka datang.
Ya, kami tahu! /
Ayo!
Kita perlu pergi sekarang.
Tahan dulu.
Sial.
Siapa yang melakukan itu?
Aku harus pergi.
Ini sudah berakhir.
Keluarkan aku.
Semua sudah berakhir.
Apa yang terjadi? /
Keluarkan aku!
Apa kau lihat itu?
Michonne, biarkan dia.
Kita harus menemukan yang lain.
Yang lain pasti liat tembakan itu.
Mereka akan mengira itu kita.
Di mana Glenn?
Menyingkirlah!
Larilah kalau kau mau.
Aku ada hal lain yang
perlu kukhawatirkan.
Kita bisa selamat bersama-sama...
...tapi kita hanya bisa
selamat bersama-sama.
Kau yang mengatakan itu.
Aku mendengarnya.
Glenn!
Dia pasti ada di suatu tempat!
Kalau kau ingin mengikatku lagi,
lakukan saja, tapi cepatlah.
Kita tak ada waktu.
Lewat sana.
Di mana mereka?
Aku tak tahu.
Jika ini perangkap untuk membuat
kami kembali ke jalur yang kau inginkan...
...kalian akan mati malam ini.
Suar tembakan tadi itu
menuju ke bendungan air.
Ayah!
Judith baik-baik saja? /
Kami baik-baik saja.
Eric?
Eric? /
Di sini.
Eric!
Eric?
Aku baik-baik saja.
Hanya luka ringan.
Pergelangan kakiku patah.
Paling tidak itu kata Maggie.
Aku menyukai dia.
Ini bukan masalah besar.
Astaga.
Aku akan mengobatinya
saat kita kembali.
Oh...
Saat kulihat suar tembakan itu, aku--
Aku pikir...
Kau mengkhawatirkanku, 'kan?
Benar.
Ini salahmu, kau tahu?
Begitukah?
Karena aku mencintaimu...
...dan saat aku khawatir, aku
berbuat hal yang bodoh...
...dan saat begitu, aku malah
tersangkut dalam ember...
...dikelilingi walker yang menyebabkan
ban menimpa pergelangan kakiku.
Paling tidak ada hal bagus.
Saat aku menunggumu,
aku menyisir lingkungan sekitar.
Dan aku menemukan itu.
Kau kehilangan plat mobilnya.
Aku kehilangan mobilnya.
Mungkin itu yang terbaik.
Keburukannya memang
sangat terlihat.
Saking buruknya, dapat
mengusir para walker.
Hai, namaku Eric.
Aku Rick.
Tak apa.
Permisi.
Semuanya.
Terima kasih.
Kalian telah menyelamatkan Eric.
Aku berutang pada kalian semua.
Dan aku pastikan akan
membayar hutangku...
...saat kita sampai ke kamp.
Saat kita sampai ke Alexandria.
Sekarang, aku tak yakin
dengan kalian...
...tapi aku lebih memilih tak
melanjutkan perjalanan malam ini.
Mungkin kita bisa lanjut besok pagi.
Itu bagus.
Tapi kalau kita tinggal
di sini malam ini...
...kau tidur di sebelah sana.
Haruskah kita melakukan itu?
Kita bermain aman.
Kami tak mengenalmu.
Satu-satunya cara kau
bisa menghentikanku berada...
...satu tempat dengan Eric
adalah dengan menembakku.
Whoa.
Rick, dia sudah mengatakan
di mana kamp-nya berada.
Dan dia tak bohong kalau dia
bepergian dengan satu orang.
Mereka berdua tak bersenjata.
Salah satunya patah kaki.
Akupun ingin kita aman.
Aku tak bisa menyerah pada segalanya.
Aku tahu apa yang pernah kubilang...
...tapi ini tetap berarti.
Baiklah.
Ya?
Oh, um...
Kutahu sudah saatnya
dia minum obat...
...tapi aku ingin biarkan
dia tidur sampai kita tiba.
Tidak, ini untukmu.
Cuma sedikit, jangan
terlalu takut meminumnya.
Aku tahu betapa sakitnya itu.
Ya.
Terima kasih.
Kakimu.
Apa itu terjadi sebelum wabah ini ada?
Saat wabah ini ada.
Aku dan ayahku, Kecelakaan mobil.
Walker menghalangi jalan.
Aku ditangani dokter.
Beruntung aku masih bisa jalan.
Kami ada dokter bedah
di Alexandria.
Namanya Pete.
Aku sudah melihatnya
melakukan hal luar biasa.
Mungkin dia bisa membantu.
Ya?
Ya.
Permainan Poker 7-Card-Stud.
Tiga kartu tertutup, empat terbuka.
Sepasang kartu As, 4 dan 9,
serta Jack kriting dan wajik.
Jadi hanya 14 wild-card?
Kau serius?
Seserius seperti dua anjing
yang sedang berhubungan.
Abraham.
Lihatlah.
Perhatikan jalan.
Berapa jauh lagi?
Sepertinya setengah perjalanan lagi.
Kita bisa sampai ke sana.
Tak ada gunanya.
Van ini sama saja dengan mobil pemadam,
tinggal cat merah, tambahkan tangga.
Yang kita butuh adalah aki baru.
Mau dapat dari mana aki baru?
Sebelah sini.
Bagaimana kau tahu mereka
ada di sana?
Ayo.
Perjuangan telah berakhir.
Kau harus melepaskannya.
Aku tahu semua ini sulit.
Setelah selama ini menahanmu...
...memanas-manasi,
dan memakan dirimu...
...hidup-hidup.
Tapi perjuangan itu...
...merubah dirimu.
Kau harus melepaskannya.
Itulah yang Bob katakan
saat di gereja.
Apa yang harus kuresikokan.
Kapan sesuatu dianggap aman.
Kapan aku harus menerima orang lain.
Aturan terus berubah.
Itu berlaku bagiku.
Sebelum pergi, aku butuh--
Aku butuh waktu sejenak.
Kau siap?
Ya.
Hei, sayang.
Kemarilah.
Walaupun kau salah,...
...kau tetaplah benar.
Apa kita akan masuk?
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --