Tidak, tak merepotkan.
Aku biasanya sudah bangun jam begini.
Dulunya aku langsung membuka kedai
kopi-ku selama tujuh tahun lamanya.
Sudah seperti, otakmu terbiasa dengan
hal-hal yang tak kau butuhkan lagi.
Aku juga masih sering membawa
ponselku kemana-mana.
Suatu hari, ponselnya akan berbunyi
dan mungkin akan membuatku takut.
Kalau kebetulan menangkap babi,
bisa kuminta bagian daging kakinya?
Untuk membuat daging ham.
Aku dulu sering menyimpan daging di ruang
bawah tanah, bahkan sebelum wabah ini.
Aku juga dulu sering buat acar. /
Tentu saja, Olivia.
Terima kasih.
Datanglah padaku.
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --
Season 05 Episode 13
-- Forget --
Aku tak melihatnya,
tapi dia pasti di dekat sini.
Masih ada satu lagi. /
Kita takkan lama berada di sini.
Jadi apa pendapatmu?
Kita bisa ke gudang senjatanya
saat tak ada yang menjaga.
Bagaimana caranya?
Gudangnya dikunci saat malam.
Jendelanya punya grendel.
Aku bisa membiarkannya terbuka.
Grendel? /
Benar.
Bagaimana kalau mereka
menutupnya lagi?
Tunggu beberapa hari,
lalu kita coba lagi.
Dia sudah semakin dekat. /
Kita harus segera mungkin melakukannya.
Sekarang, mereka tak mengawasi kita.
Mereka tak peduli kita
bertemu di luar sini.
Kita mungkin butuh senjata
atau mungkin tidak.
Kita akan membutuhkannya,
apapun yang terjadi.
Mereka orang-orang paling
beruntung yang pernah kutemui.
Dan keuntungan mereka
terus saja berlanjut.
Mengapa bisa? /
Karena kita ada di sini sekarang.
Mereka punya beberapa koper...
...berisi pistol peluru 9mm,
pistol merek Ruger dan Kel-Tec.
Terlantar saja di gudang.
Mereka tak menggunakannya.
Mereka takkan pernah tahu
kalau senjatanya menghilang.
Kau punya satu sekarang, 'kan?
Dengar, kami ingin mereka mencoba. /
Kau-pun juga.
Jadi kita rahasiakan ini semua.
Hanya kita bertiga yang tahu.
Dia datang.
Biar aku saja. /
Tunggu.
Kau bilang kita keluar untuk
mencari target tembak.
Aku tak bisa kembali
dengan amunisi penuh.
Untungnya dia numpang lewat. /
Kita harus segera kembali.
Kau buka grendel-nya,
kita akan tentukan waktunya.
Kita tak perlu beruntung.
Simbol apa itu?
Apa itu huruf W? /
Benar.
Aku tak tahu apa ini
semacam permainan...
...menyerahkan otoritas
kepada orang asing.
Kita hanya diberi otoritas
untuk menghentikan perkelahian.
Kalau hanya itu, harusnya dia juga
berikan pekerjaan ini pada Daryl.
Aku tak tahu apa ini baik
demi mereka atau kita...
...atau mungkin saja Deanna mencoba
menyingkirkan kita dan mereka.
Kau dan aku mengenakan seragam ini.
Membuat orang-orang melihatnya.
Kalau ini semacam permainan,
ini tindakan yang pintar.
Dan dia pun terlihat pintar. /
Pintar dulu atau pintar sekarang?
Kita hidup di jaman sekarang.
Keluarlah, sekarang!
Kau bisa bedakan antara walker
dan manusia hanya lewat suara?
Bisakah kau bedakan mana orang
baik dan mana orang jahat?
Rick tampaknya tak ahli dalam hal itu. /
Tak banyak perbedaannya sekarang ini.
Itukah pendapatmu
mengenai orang-orangmu?
Mengapa kau mengikutiku?
Tidak, aku tak mengikutimu.
Aku sedang mencari kelinci.
Aku tahu mengapa kau di luar sini.
Apa aku boleh bergabung?
Jalan yang cepat dan jangan bersuara.
Kalian akan melindungi dan melayani...
...kalian akan berpatroli, memeriksa
dinding, dan juga mengawasi anak-anak.
Kalau ada masalah, kalian
harus menyelesaikannya.
Dan mereka akan mendengarkan kalian. /
Karena kami memakai seragam polisi?
Karena mereka percaya pada kalian.
Karena aku meminta mereka percaya.
Seorang polisi pernah tinggal di sini.
Jadi kami punya seragamnya, dan aku
ingin memperjelas tugas kalian.
Jadi sudah jelas semuanya.
Suatu saat, di sini akan ada
sebuah pemerintahan.
Itu sebabnya aku ingin
Maggie membantuku.
Suatu saat akan ada
kesatuan polisi.
Itulah mengapa aku ingin
kalian berdua memulainya.
Aku membayangkan komunitas
yang berkembang di sini...
...dengan industri, perdagangan
dan juga masyarakatnya.
Sebuah kehidupan yang sesungguhnya.
Mungkin untuk mencapainya masih jauh, tapi--
Kenapa?
Apa itu terdengar mustahil? /
Tidak.
Apa kita bisa bahas
mengenai keamanan?
Kita perlu berpatroli secara
rutin di sekitar dinding.
Bukan hanya memeriksa
apa ada kerusakan...
...tapi memeriksa apa ada yang
memanjat dari luar sana.
Kita harusnya bersiaga
dengan senjata.
Itulah yang akan kulakukan kalau jadi kau.
Orang-orang di luar sana
sekarang juga termasuk ancaman.
Rick, kutahu menurutku walaupun di
dalam sini, kita perlu memegang senjata.
Tapi aku tak bisa melakukan itu.
Baiklah.
Kalau kita bisa bertahan, maka
kita takkan butuh senjatanya.
Maaf.
Aku ingin jadi sukarelawan
berjaga di menara penjaga.
Tak ada yang berjaga di sana.
Apa? /
Kami melihat seseorang sebelumnya.
Itu hanyalah senapan tak berpeluru,
yang dipasang anakku, Spencer.
Dia mengawasinya kadang,
tapi tak terlalu sering.
Dengar, itu tak perlu. /
Kita perlu berjaga dari atas sana...
...sekarang juga, 24 jam penuh.
Itu satu-satunya cara mengetahui
apa ada yang datang.
Baiklah, kita akan bergantian berjaga. /
Biar aku yang berjaga, selama mungkin.
Mengapa?
Sasha salah satu penembak hebat kami.
Dia bisa melakukannya.
Akan kusuruh Spencer
berjaga untuk hari ini.
Akan kuanggap kau penjaga utama kami...
...tapi aku ingin sesuatu
sebagai balasannya.
Malam ini, aku mengadakan pesta
penyambutan bagi kalian, di rumahku.
Aku ingin kau datang. /
Mengapa?
Datanglah, dan kita
akan membicarakannya.
Kacang kratok halus,
coklat bubuk, dan pemanis.
Aku akan memakannya sebelum
wabah ini datang, sumpah.
Itu mengandung protein
dan mengenyangkan.
Terdengar enak.
Aku akan segera kembali.
Aku perlu memohon bantuan...
...pada Rick untuk malam ini.
Kau butuh sesuatu, beritahu aku. /
Baiklah, terima kasih.
Kau dengar mengenai pestanya? /
Semuanya akan ada di sana.
Benar sekali.
Jadi kita akan jalankan
rencananya malam ini?
Aku mungkin bisa keluar diam-diam.
Gudang senjata tepat
di sebelah rumah Deanna.
Aku akan membantumu.
Orang-orang nanti bertanya-tanya
di mana polisi baru mereka.
Atau di mana ayah Carl. /
Baiklah.
Kita tak bisa meminta bantuan Daryl.
Mereka mengawasi gerak-geriknya.
Tak apa.
Kau tahu apa bagusnya tempat ini?
Aku bisa jadi tak diperhitungkan lagi.
Aku telah mencoba berusaha
menangkapnya berbulan-bulan...
...berusaha membawanya ke Alexandria.
Namanya Buttons.
Salah satu anak pernah
melihatnya melewati pagar.
Dia pikir kudanya
terlihat seperti kancing.
Aku sudah lama tak melihatnya.
Kukira dia sudah diterkam walker.
Tiap kali Eric atau aku mendekat,
dia selalu berlari ketakutan.
Kau pernah menangkap kuda sebelumnya? /
Orang-orangku pernah.
Tapi mereka bertahan
lama di luar sana.
Semakin lama mereka
berada di luar sana...
...mereka semakin menjadi
diri mereka yang sebenarnya.
Aku takkan menyakitimu.
Oke?
Kemarilah, kawan.
Yeah.
Terus saja-lah makan.
Kuda yang pintar.
Kau pasti dulunya milik seseorang, 'kan?
Sekarang, kau tak sendirian.
Sialan!
Mereka datang!
Ayo!
Kau benar-benar yakin mau
menukar saus apel untuk telur?
Itu bisa merubah hidupku.
Kalau kau bisa rahasiakan itu,
ini semacam resep rahasia kue-nya.
Benarkah? /
Benar.
Seorang wanita punya
banyak rahasia.
Itu akan kubawa sampai mati.
Coklatnya sebenarnya
bahan rahasianya.
Kau punya itu?
Aku hanya bisa memberimu
seperempat potong.
Tak apa.
Hai, Olivia.
Kami akan memeriksa ulang. /
Di jam begini?
Deanne ingin kita memeriksa lagi
dinding timur sebelum pesta.
Menujulah ke belakang.
Carol, ambil saja yang kau butuhkan.
Coklat-nya ada di pendingin. /
Baiklah.
Kau takut dengan senjata? /
Tidak, aku--
Aku punya pistol dan membawa senapan...
...saat kami di luar sana,
tapi aku tak ahli menembak.
Tidak dengan senjata-senjata itu.
Namaku Tobin.
Dan kalau kau mau...
...aku dengan senang
hati mengajarkanmu.
Lebih baik aman daripada menyesal. /
Tentu. Terima kasih, Tobin.
Terima kasih, Olivia.
Kau pernah menunggang kuda? /
Aku hanya pernah mengendarai motor.
Kuanggap kau tak suka
yang jalannya lambat.
Aku tahu kau merasa
seperti orang luar.
Itu bukan salahmu.
Aku dan Eric...
...kami masih menganggap diri kita
sebagai orang luar dalam banyak hal.
Kami sudah dengar kata-kata
yang terdengar berarti...
...tapi sebenarnya cukup menyinggung...
...keluar dari mulut pria
dan wanita yang baik.
Itulah orang.
Semakin takut mereka,
mereka akan bertindak semakin bodoh.
Ketakutan membuat mereka
tak berpikiran panjang.
Mereka takut padamu dan aku
karena alasan yang berbeda.
Mereka lebih takut padamu,
karena mereka mengenalku.
Ketakutan mereka semakin
berkurang setiap harinya.
Jadi, biarkan mereka mengenal dirimu.
Datanglah ke pesta Deanna malam ini.
Aku tak perlu membuktikan apa-apa.
Aku bertemu banyak orang
buruk di luar sini...
...dan mereka melakukan
banyak hal buruk.
Mereka tak takut apa-apa. /
Ya, Benar.
Oh, selamat datang.
Hai. /
Senang melihat kalian.
Hai, Carl.
Terima kasih sudah datang.
Aku tak berkesempatan bertanya
tanya pada si kecil yang satu ini.
Aku iri padanya. /
Mengapa?
Dia akan melihat masa
depan tempat ini.
Kemarilah.
Aku tak yakin dengan semua ini.
Mereka punya bir.
Akan kucoba.
Kau Rick. /
Rick, ini suamiku, Reg.
Kau pria yang luar biasa. /
Kenapa bisa?
Aku menonton rekamannya.
Hal-hal yang dikatakan
orang-orangmu mengenai dirimu.
Hal-hal yang kau perbuat bagi mereka.
Bukankah kau yang membangun dinding itu? /
Benar, dengan banyak bantuan.
Dan itu sebuah pencapaian luar biasa.
Tapi itu hanyalah dinding.
Menanggung 14 nyawa
orang di luar sana?
Kurasa aku kalah telak darimu.
Kita semua bertahan hidup di balik
dinding-mu sekarang ini, sayang.
Jadi, mari anggap itu seri.
Aku senang kau ada di sini.
Sekarang, minumlah.
Tak perlu. /
Jangan begitu.
Begitu dong.
Minumlah.
Selamat datang. /
Terima kasih.
Kita harus cepat.
Walker juga mengincarnya.
Biar aku urus walker yang lebih jauh.
Terima kasih.
Aku urus walker yang di sebelah kanan.
Selesaikanlah.
Kuda ini selalu saja berlari.
Kau berusaha membantunya.
Hai. /
Hai.
Kau baik-baik saja? /
Ya.
Ya, pesta bukanlah hal kesukaanku.
Mungkin aku akan pulang. /
Tidak.
Kau tak boleh pergi.
Kita bersama-sama, kawan.
Kau bersama kami sekarang.
Kau bersama keluarga sekarang.
Kemarilah.
Daryl.
Kupikir kau pergi ke pesta. /
Oh, aku memang tak berniat pergi.
Dengan alasan kaki Eric,
syukurlah.
Lalu mengapa kau menyuruhku ke sana?
Kubilang cobalah datang.
Kau mencoba.
Pemikiran juga terhitung.
Baiklah. /
Hei, masuklah.
Makan malam bersama kami.
Ayolah, kami punya mie spaghetti.
Dia sudah ada di sini, berarti
tak ada yang menjaga gudang, jadi...
Aku akan ikut denganmu. /
Tidak perlu, kau ingat, 'kan?
Kau tak diperhitungkan. /
Benar.
Hai, Rick.
Ini suamiku, Pete.
Senang bertemu denganmu.
Aku ingin berterima kasih
telah menjadi polisi kami.
Kalau ini terus berkembang, kita
akan butuh personel tambahan lagi.
Kuharap begitu.
Kau ingin mampir di kantorku minggu depan?
Aku bisa memeriksamu.
Dan mungkin aku harusnya bilang
duluan kalau aku ini dokter.
Kudengar itu terdengar bagus.
Biar kuisi ulang minumannya.
Aku bisa melakukannya. /
Biar aku saja.
Kau bersenang-senang? /
Ya.
Itu pertanyaan bodoh, ya? /
Tidak.
Tapi tetap saja, tempat ini
memiliki pemandangan luar biasa.
Benarkah?
Benar, lihat saja sendiri.
Kehidupan biasa seperti sebelumnya.
Ya, tak seperti sebelumnya.
Tidak. /
Benar, tidak.
Maksudku, kehidupan yang lebih baik.
Di dalam sini, bukan di luar sana.
Kau tahu, semua orang
menghadapinya satu dan lain cara.
Semuanya orang mengalaminya.
Dan banyak hal yang menghilang.
Tapi banyak hal buruk
pun juga ikut menghilang.
Mereka semua berasal dari
latar belakang yang berbeda...
...dan dari tempat yang berbeda.
Bahkan mereka mungkin
belum pernah bertemu sebelumnya...
...dan sekarang mereka jadi bagian
dari hidup satu sama lain.
Mereka hidup satu sama lain.
Maksudku, kita semua
pernah kehilangan sesuatu...
...tapi kita pun mendapatkan
sesuatu yang baru.
Walau itu belumlah cukup
tapi tetaplah berarti.
Tidak, itu seri, kawan.
Kalian melihatnya, 'kan?
Ya, di sini pemandangan yang luar biasa.
Bu, kue-nya sudah habis. /
Oh.
Yah, aku kebetulan
mengenal pembuat kuenya.
Dia teman baik-ku.
Dan mungkin aku bisa memintanya
membuatkan khusus untukmu.
Bu, dia tak memiliki stempel.
Kau mau? /
Tentu saja.
Lihat?
Sekarang kau resmi bagian dari kami.
Benar.
Hei, Sam. /
Sam, jangan lari.
Sampai jumpa nanti. /
Ya.
Mencoba mencari cara untuk kabur, ya?
Aku bisa pura-pura tak bisa datang.
Namaku Sasha.
Aku Spencer, putra Deanne.
Ibumu...
...terlihat baik.
Kalau kau ingin bergabung denganku...
...akan kupastikan kau takkan terjebak
berbicara dengan Ny. Neudermyer.
Dia selalu ingin bicara kalau dia
sangat ingin alat pembuat pasta.
Kau pasti tak mau mendengarnya.
Permisi.
Terima kasih.
Saat kau berada di luar sana...
...kalau kau kebetulan
menemukan toko atau semacamnya...
...Ny. Neudermyer butuh
alat pembuat pasta.
Dan kami mencoba membuatnya
berhenti berbicara mengenai itu.
Kami punya banyak sekali
pasta mentah di sini...
...tapi dia ingin buat sendiri.
Kupikir dia hanya jadikan itu
sebagai bahan pembicaraan, jadi...
Kalau kau menemukannya
dalam pencarian anggotamu...
...walaupun perjalanan
yang panjang mencari--
Kupikir kau sudah memberitahunya.
Kau belum memberitahunya?
Beritahu apa?
Saat aku menemukan tempat ini,
ada beberapa bagian...
...ditambah onderdil
dan suku cadangnya.
Siapapun yang pernah tinggal
di tempat ini membangunnya.
Onderdil yang banyak untuk satu motor.
Tiap kali aku menemukan onderdil
di luar sana, aku membawanya pulang.
Aku tak tahu apa yang kubutuhkan.
Aku selalu berpikiran untuk
belajar merangkainya.
Tapi aku merasa kau ahli dalam hal ini.
Dan masalahnya adalah...
...kau juga akan membutuhkan motor.
Mengapa?
Aku meminta Deanna tak
memberimu pekerjaan.
Karena kurasa aku punya
pekerjaan untukmu.
Aku ingin kau menjadi perekrut kami.
Aku tak ingin Eric
mempertaruhkan nyawanya lagi.
Kau ingin aku mempertaruhkan
nyawaku, 'kan?
Ya, karena kau tahu
apa yang kau lakukan.
Kau hebat di luar sana.
Tapi kau berhak berada di luar sana.
Aku tahu sulit membiasakan diri agar
orang-orang terbiasa padamu.
Dan aku paham kalau sekarang kau
terkadang ingin berada di luar sana.
Begitu juga denganku.
Tapi alasan utamanya aku
ingin kau menjadi perekrut...
...adalah karena kau tahu perbedaan...
...antara orang baik dan orang yang buruk.
Baiklah, lagian aku tak
punya kegiatan apa-apa.
Terima kasih.
Ya.
Akan kucarikan kau kelinci.
Bagus.
Kau menggunakan senjata
yang berbeda sekarang ini?
Benar.
Hidup bersamanya,
Mati bersamanya...
...dan memakan kentang bersamanya.
Berdoa semoga kau takkan
perlu menggunakannya lagi.
Berdoa semoga kau tak terbiasa
tak menggunakannya lagi.
Semuanya menjadi tanggunganmu...
...bahkan ketika sudah tak
menjadi tanggunganmu.
Berapa banyak yang kau minum?
Aku pria besar.
Dan aku butuh banyak bir
untuk menebusnya.
Dan apa kau tahu?
Dengan tindakan berani itu, aku--
Aku menyadari hal-hal...
...yang ternyata berguna bagiku.
Bagaimana denganmu?
Apa yang telah kau lakukan?
Aku mengenakan pakaian ini.
Yang lain.
Apa yang kau lakukan?
Sam, kau sedang apa di sini?
Aku mengikutimu.
Kuharap kau akan membuat kue lagi...
...tapi kau malah ke mari.
Ya, aku bisa buat lebih banyak.
Aku bisa buat banyak
hanya untukmu saja.
Apa kau mau? /
Ya.
Maksudku, Tentu saja. /
Oke.
Tapi kau harus janji jangan
bilang siapa-siapa kalau aku kemari.
Tapi, aku harus memberitahu Ibuku.
Aku beritahu segalanya pada Ibuku.
Kau tak boleh beritahu
siapapun, terutama Ibumu.
Karena kalau kau melakukan itu,
suatu pagi kau akan terbangun...
...dan kau takkan berada di tempat tidurmu.
Aku akan berada di mana? /
Kau akan berada di luar dinding itu...
...sangat jauh dari sini
dan terikat pada pohon.
Di mana kau akan berteriak
karena kau sangat ketakutan.
Dan tak ada yang akan membantu
karena takkan ada yang mendengarmu.
Walaupun, ada sesuatu yang mendengarmu.
Para monster akan mendatangimu.
Walker di luar sana.
Dan kau takkan bisa lari
saat mereka datang.
Dan mereka akan mencabik
cabik dan memangsa-mu...
...di saat kau masih hidup.
Di saat kau masih bisa merasakannya...
...dan setelah itu takkan ada yang
pernah tahu apa yang terjadi padamu.
Atau kau bisa berjanji...
...kau takkan beritahu siapapun
apa yang kau lihat di sini...
...dan takkan ada yang terjadi.
Dan kau akan dapat kue.
Kue yang banyak sekali.
Aku tahu apa yang seharusnya kau pilih.
Itu juga pemandangan yang bagus, 'kan?
Sudah lama aku tak menggendong bayi.
Judith dan Carl adalah
alasan aku bertahan hidup.
Dan aku paham maksud perkataanmu.
Apa itu?
Berada di sini tidaklah buruk.
Kau ingin menggendongnya?
Ya.
Sasha, bergabunglah dengan kami.
Aku janji kau tak harus bicara.
Ayolah.
Baiklah.
Terberkatilah dia. Aku tak mengerti
mengapa dia butuh waktu lama.
Kami hanya punya satu salinan...
...dan inti dari klub buku adalah
kita membaca buku-nya.
Aku hanya berharap ada dokter
gigi yang muncul di Alexandria.
Giginya. /
Lebih baik saat giginya dibersihkan.
Maksudku, lebih baik saat masih baru.
Sasha, apa makanan kesukaanmu?
Aku ingin memasakkanmu sesekali.
Aku melakukannya untuk pendatang baru.
Aku tak tahu. /
Tentu saja kau tahu.
Semua orang punya kesukaan.
Apa kesukaanmu?
Apapun yang kau mau.
Aku khawatir nanti memasakkan
sesuatu yang kau tak suka.
Kau khawatir?
Itu yang kau khawatirkan?
Aku masih mencari tahu.
Mencari tahu persisnya.
Semua ini...
...tidaklah nyata.
Sasha, kau telah melewati banyak hal...
...dan aku memahami itu,
tapi perkataanmu barusan...
...adalah omong kosong.
Pilihlah sesukamu.
Dengar, aku sudah memikirkan ini.
Apa kita benar-benar membutuhkan ini?
Maksudku, keadaan bisa
memburuk, itu benar.
Kita berusaha semampu kita,
tapi seperti perkataanmu...
...kita tak perlu ini untuk hal itu.
Untuk sekarang ini.
Kau ingin aku mencoba, 'kan?
Aku tak perlu.
Hei, Rick.
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --
♪ Where is the sun ♪
(Di manakah matahari)
♪ That shone on my head? ♪
(Yang bersinar di atas kepalaku?)
♪ The sun in my life ♪
(Matahari dalam hidupku)
♪ It is dead ♪
(Sudah mati)
♪ Where is the light ♪
(Di manakah cahaya)
♪ That would play in my streets? ♪
(Yang bersinar di jalan-jalanku)
♪ And where are the friends ♪
(Dan di manakah teman-temanku)
♪ I could meet? ♪
(Yang dapat kutemui?)
♪ Where are the girls ♪
(Di mana para gadis)
♪ I left far behind? ♪
(Yang kutinggalkan jauh?)
♪ The spicks and the specks ♪
(Ciri-ciri dan penampilan)
♪ Of the girls on my mind ♪
(Dari para gadis yang ada di pikiranku)
♪ Where is the sun ♪
(Di manakah matahari)
♪ That shone on my head? ♪
(Yang bersinar di atas kepalaku?)
♪ The sun in my life ♪
(Matahari dalam hidupku)
♪ It is dead ♪
(Sudah mati)