BAPA PENDETA, KAMI
BERTERIMA KASIH PADAMU
NIKMATILAH BUAH INI,
DARI ROSEMARY
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --
Season 05 Episode 14
-- Spend --
Maaf aku terlambat.
Listriknya padam lagi.
Bagaimana kau yang meminta
mengadakan pertemuan pagi buta...
...tapi malah aku yang bawa sarapan?
Karena kau orang baik?
Bukti-bukti yang ada
memang mengarah ke itu.
Jadi, ada apa?
Bisakah kita mulai melakukan
pertemuan setiap pagi?
Jadi aku bisa membawakanmu
makanan setiap pagi...
...dan bertanya mengapa
kita melakukan pertemuan?
Jadi kau bisa mengajariku
cara membangun sesuatu.
Kau ingin jadi seorang arsitek?
Aku hanya ingin memastikan
semua dinding itu tetap berdiri.
Kau pikir mereka bisa roboh? /
Kupikir mereka bisa dirubuhkan.
Bisa jadi bertahun-tahun dari sekarang,
atau bisa saja saat aku sudah seusiamu.
Aku masih berada di sini di
saat kau sudah seusiaku.
Yah, tak ada salahnya kalau
aku tahu beberapa hal darimu.
Mengenai dinding, rumah...
...dan mungkin bisa membangun rumah baru.
Jadi kau ingin berada di sini? /
Benar.
Apa yang kau tulis?
Aku menulis semuanya.
Semuanya yang perlu diingat.
Sekarang kau-pun harus menulis.
Karena banyak hal yang perlu kau ingat.
Ini adalah awal dari tempat ini.
Kau perlu menulis semuanya itu.
Bersama dengan semua yang akan kuajarkan
kepadamu mengenai cara membangun.
Tidak, terima kasih. /
Ambillah saja.
Kau harus melindungi dirimu. /
Tidak perlu kalau aku tak pergi.
Kita tak mau kembali lagi hanya
karena salah mengambil perlengkapan.
Selusin benda ini.
Semuanya punya kinerja yang konsisten.
Ini akan baik-baik saja.
Aku yang akan memasangnya.
Dan kemudian listriknya
akan kembali berfungsi.
Kudengar kau bicara pada Holly
semalam. Ada apa?
Mengapa kau bertanya?
Hanya ingin tahu. /
Mm-hmm.
Itu pertanyaan biasa saja.
Jangan buat aku memaksamu menjawab.
Sudah dibawa semuanya? /
Kotak P3K, buku telepon.
Glenn sudah memeriksanya.
Semuanya siap.
Aku tahu.
Aku hanya cemas saja.
Itulah juga yang mendorong
berdirinya dinding-dinding ini.
Aku menyayangimu. /
Jaga dirimu, Ayah.
Harusnya Ayah yang bilang
begitu kepadamu.
Sudah semuanya?
Baiklah. /
Sudah siap?
Kau pasti bisa.
Kau selalu bisa.
Benar.
Jaringan listriknya hanyalah
berbentuk prototipe.
Aku terkejut masalahnya
baru muncul sekarang.
Kami akan memperbaikinya.
Sudah siang.
Ayo pergi.
Aku tahu aku sudah bilang
sebelumnya, tapi, terima kasih.
Baiklah.
Sungguhan, ada apa dengan Holly?
Luar biasa, lagu gabungan lagi.
♪ Now you're going to die ♪
(Sekarang kau akan mati)
Membantu menarik perhatian.
Hei. /
Hei.
Apa yang terjadi?
Entahlah, mungkin seseorang
tak menyukai burung hantu.
Ada yang kemari dan merusaknya? /
Benar.
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Ada yang tak menyukaimu?
Kau tahu siapa yang
membenci burung hantu?
Sayangnya, tak ada yang bisa
mencari tahu mengenai ini.
Aku akan bertanya pada yang lain. /
Tidak, kau tak perlu melakukannya.
Ya, aku tahu.
Kalau kau temukan pelakunya,
lalu kau akan buat apa?
Semacam hukuman.
Kau pernah dengar soal
teori jendela yang pecah?
Sederhananya, kau
tetap jaga kaca jendelanya...
...sama artinya kau tetap
jaga kesatuan masyarakatnya.
Ini burung hantu, Rick.
Benar.
Aku ada urusan hari ini.
Itu tempatnya? /
Itu gudangnya.
Sepertinya pintu itu cara tercepat
kita untuk keluar dan masuk.
Kita harus tahu semua pintu
keluar yang ada terlebih dahulu.
Jaga-jaga kalau ada masalah. /
Kita sudah punya rencana.
Namanya, "Keluar dari Pintu Depan."
Noah, awas. /
Biar kuatasi.
Cara membidikmu hebat juga.
Glenn benar, kita perlu
memeriksa tempat ini.
Mencari tahu semua pintu
keluar yang ada.
Jadi kau sadar, aku tak
seharusnya berada di sini.
Kau juga tahu aku tak
siap melawan...
...atau bahkan siap sebelum melawan.
Kau takkan bisa siap sampai
kau benar-benar melawan.
Tapi kau harus mulai melepaskan
bebanmu, sama sepertiku.
Kenapa?
Semuanya sudah impas.
Aku yakin bebanku sudah tiada.
Aku membawa kalian ke Washington,
yang mana menurutku...
...adalah bagaikan surga
untuk ukuran sekarang ini.
Tapi kau tak membawa kami ke sini.
Kami yang membawamu ke sini.
Tapi kalau bukan karenaku yang
menyinggung mengenai Washington...
...kalian pasti takkan ada rencana
untuk kemari, apalagi punya nyali...
...untuk menempuh perjalanan jauh kemari.
Dan itu adalah fakta, kawan.
Sekejam apapun kedengarannya.
Astaga, kau benar-benar
begitu pengecut?
Ya, aku memang pengecut.
Aku sudah mengatakan itu.
Tadi itu bidikan yang bagus. /
Latihan membantuku.
Sebenarnya, minggu lalu, aku
hampir jadikan Aiden sasaran.
Akupun begitu, kawan.
Kita takkan bisa keluar
melalui pintu depan.
Tunggu sebentar.
Ini tempat yang besar.
Mungkin ada beberapa di dalam sini.
Anggap ada beberapa di dalam.
Mari masuk.
Berhati-hatilah.
Baiklah.
Baiklah, ayo bergerak.
Tara. /
Ya?
Kau bisa mengatasinya? /
Aku sisir bagian ini.
Mereka tertahan sesuatu. /
Dari mana kau tahu?
Aku tak tahu.
Tapi mereka tak menuju kemari.
Baiklah.
Ayo terus jalan.
Tetap perhatikan semuanya.
Aman. /
Aman.
Kalian tahu apa yang
harus kalian lakukan.
Kita terlalu lama di luar sana.
Mungkin masih ada lagi.
Ayo segera bekerja.
Giliranmu.
Yang satu ini.
Ya. /
Kami menemukannya.
Ini lagi. /
Bagus, Eugene.
Dia memakai baju pelindung.
Biarkan dia lebih mendekat.
Aku bisa mengatasinya.
Aiden, berhenti!
Berhenti!
Astaga.
Dia sudah mati.
Noah? Tara?
Eugene?
Kau tak apa? /
Ya.
Pagarnya terbuka.
Mereka keluar.
Kita perlu menemukan-- /
Sebelah sini.
Apa dia masih bernapas?
Eugene!
Aku tak bisa pastikan dari sini...
Mereka semakin mendekat.
Ada walker.
Eugene, kau harus membunuhnya.
Pergilah ke ruangannya.
Aku akan mengurus Tara.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku tak beritahu siapapun
mengenai senjatanya.
Aku bersumpah. /
Jawab pertanyaanku.
Apa kau masih punya kue?
Yang kau buat untuk pesta?
Mereka sudah tiada.
Sekarang pulanglah.
Listrik di rumahku masih padam.
Aku tadinya mau mengecat patung
burung hantuku, tapi ada yang merusaknya.
Itu bukanlah masalah, Sam.
Aku tak peduli dengan rumahmu
atau patung burung hantumu.
Keluarlah.
Bisakah kau buat kue? /
Tidak.
Mengapa tidak? /
Karena aku tak mau.
Mungkin kalau kau bisa tunjukkan
caranya, aku bisa buat sendiri kuenya.
Kau mau kue?
Baiklah, kau harus mencuri
coklat dari Olivia.
Dan kemudian kau akan ambilkan
beberapa potong lebih untukku.
Dan kalau kau ketahuan,
atau kau mengatakan sesuatu...
...kau takkan suka apa
yang akan menimpamu.
Pergilah.
Bagaimana keadaannya? /
Dia mengalami luka di kepalanya.
Dia kehilangan darah yang banyak. /
Bagaimana mengobatinya?
Kotak P3K ada di tas Aiden.
Tapi itu sudah hancur.
Ada satu lagi di mobil.
Dia tak bisa bertahan lagi.
Kita harus membawanya ke sana.
Baiklah, kita akan bawa dia ke sana.
Tolong!
Astaga.
Dia masih hidup? /
Aku memeriksanya, kukira--
Kita harus menyelamatkannya. /
Astaga.
Kita bertiga harus melakukannya.
Kita punya waktu?
Kita melepaskan Aiden dari benda itu,
itu bisa langsung membunuhnya.
Jadi kita meninggalkan dia?
Selamatkan dia.
Tara akan bertahan.
Aku akan bersamanya.
Aku akan menjaganya.
Baiklah, kita akan pukul mundur mereka.
Kau masih punya pemercik api itu? /
Yeah.
Tembak melalui rak itu.
Itu akan menarik perhatian
beberapa dari mereka.
Dan kita akan habisi yang
masih tersisa.
Kau siap? /
Ya.
Satu, dua, tiga.
Ayo!
Menurut Tobin, ini akan
butuh waktu 4 minggu?
Begitu perkataannya.
Pertama kali saat memperlebar
dindingnya, itu butuh 8 minggu.
Kau tak apa menunggu sejenak?
Aku perlu mengirim pesan ke Cleveland.
Walker.
Hei!
Semuanya, kembali sampai
kita aman di dalam truk.
Bagaimana dengan Francine?
Sial!
Abraham!
Ayo.
Naiklah dan masuk.
Kau duluan.
Sialan.
Abraham. /
Awas.
Kau habisi yang di belakang.
Aku urus yang di depan.
Begitu, satu kali serangan.
Begitu, kemarilah.
Jangan malu-malu.
Sialan!
Dia masih hidup.
Kau sedang apa? /
Ayo!
Memastikan dia tetap hidup.
Hei, Rick.
Aku baru saja minum bir.
Kupikir aku akan memberikanmu
juga karena membantu istriku.
Tak apa, tapi terima kasih.
Ayolah, jangan bilang kau
masih sedang bertugas.
Aku selalu bertugas, kau tahu maksudnya?
Tidak saat di pesta Deanna.
Aku melihatmu.
Kau minum juga, 'kan?
Kuharap aku bisa membantu
banyak hari ini.
Aku bertanya, tapi tak ada yang tahu
siapa yang merusak burung hantu-nya.
Itu hanyalah burung hantu.
Walaupun terdengar kejam, kurasa kita
masih bisa bertahan hidup tanpanya.
Benar.
Maafkan aku.
Kudengar kau kehilangan Istrimu.
Kau tahu--
Aku yakin kami terlihat
kami tak kehilangan banyak hal...
...tapi kami pun mengalami itu.
Kami kehilangan banyak hal pula.
Hal-hal yang kami perjuangkan.
Semua yang telah kelompok kalian lalui...
...aku tak tahu apa kalian menyadarinya.
Kami menyadarinya.
Bawalah anak-anakmu untuk kuperiksa.
Kutahu aku memintamu datang,
tapi mereka-pun bisa datang.
Mereka semua berada di luar
sana cukup lama.
Benar.
Terima kasih, Pete.
Mari berteman.
Kita sepertinya harus begitu, 'kan?
Ya, benar.
Jadi kita temanan.
Sampai ketemu, Rick.
Aku tak bertanggung jawab akan hal ini.
Aku sudah bilang siapa diriku.
Kau harusnya dengar.
Kalian semua harusnya dengar.
Hei, kau akan baik-baik saja.
Kami akan menyelamatkanmu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tenanglah, oke?
Bisa kau lakukan itu?
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Pemercik apinya mulai padam.
Lakukan lagi.
Kita takkan bisa selamat. /
Kita bisa.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Kau bisa.
Nick, jangan tinggalkan aku.
Oke.
Baiklah. /
Tiga!
Kau meninggalkan mereka.
Kita berdua meninggalkan mereka.
Itulah sifat kita.
Maafkan aku.
Mereka mendekat.
Mereka mati karena kami.
Mereka yang mati sebelumnya.
Mereka tidak panik.
Kami yang panik.
Mereka mati karena kami.
Tidak.
Mereka sudah di sini!
Apa kau selalu berbuat begitu?
Meninggalkan yang lain untuk mati?
Kami punya aturan.
Beritahu dia, Francine.
Kita punya--
Bajingan.
Semua keributan tadi malah
semakin mengundang mereka.
Bagaimana kalau kita berhenti
dan lanjut besok?
Lupakan itu.
Francine, kau tak apa?
Kita masih punya tiga
jam sebelum petang.
Aku ingin dua orang berjaga.
Satu di tempat pengangkutan,
satu di atas truk.
Mereka bisa memperingatkan kita...
...kalau ada segerombolan yang mendekat.
Sekarang bergeraklah
dan mulai bekerja.
Kita perlu membangun dinding.
Nicholas, berhenti!
Hei!
Kau takkan berhasil.
Awas.
Aku kehabisan amunisi.
Ayo pergi!
Aku menyayangkan kau mundur, Tobin.
Kau yakin? /
Tentu saja.
Kalau Abraham mengikuti perintahku...
...Francine mungkin sudah mati.
Menyelamatkan nyawa seseorang
membuatnya menjadi pahlawan...
...tapi itu tak menjadikannya pantas
menjadi pimpinan konstruksi.
Mereka masih di luar sana.
Tim masih bekerja.
Dan dia yang memimpin mereka.
Dia lebih baik daripada aku.
Kuanggap sudah diputuskan.
Aku akan bicara pada
Abraham saat dia kembali.
Baiklah.
Terima kasih, Deanna.
Dan masalahnya...
...aku tahu kau takkan menyesalinya.
Tobin benar, kau tahu?
Abraham sangat memenuhi syarat.
Aku menaruh salah satu
dari kelompok kalian...
...menjadi pimpinan,
dan kau mendukung mereka.
Ini sudah semacam pola.
Kita tahu apa yang kami lakukan.
Itulah mengapa kau
menginginkan kami di sini.
Itulah mengapa Aaron dan Daryl
mencari orang lain di luar sana.
Kau menginginkan masa depan.
Kau membutuhkan kami.
Itu benar.
Aku akan kembali memeriksa
rencana lapangan kita.
Aku akan segera ke sana.
Setelah ini selesai, cukup sudah.
Aku takkan membantumu lagi,
dan kau takkan kembali lagi.
Kau mengerti? /
Ya.
Kuharap kau tak berharap membawa
setengah dari semua kue yang dibuat.
Kau tak membantu banyak.
Apa kau selalu ahli memasak?
Sam, kita tak perlu bicara.
Bersihkan mejanya.
Apa kau menyukai memasak?
Sebelum kejadian ini.
Sam.
Kita tak perlu jadi teman.
Hanya saja kita tak harus berdiam-diaman.
Aku pandai memasak.
Itu membantu menghabiskan waktu.
Itu membuatku melupakan kesedihanku.
Kadang saat aku sedih,
aku menghancurkan sesuatu.
Semacam apa?
Kau bilang seseorang menghancurkan
patung burung hantumu.
Apa kau yang menghancurkannya?
Mengapa?
Mengapa kau di sini?
Mengapa kau mencuri senjatanya?
Karena terkadang kau perlu
melindungi dirimu sendiri.
Apa aku bisa punya senjata?
Mengapa kau menginginkannya?
Bukan untukku.
Lalu untuk siapa?
Sam, untuk siapa?
Sam.
Mungkin kita bisa menembaki mereka.
Kalian masih punya senjata. /
Dan amunisinya ada di kau.
Kita harus berbuat sesuatu.
Kita akan mati di sini.
Pasti ada cara lain.
Hei, sebelah sini!
Datanglah padaku.
Kemarilah.
Ayo, Eugene.
Ya.
Baiklah.
Aku perlu kalian--
Hei, Nicholas.
Aku ingin kau tahan pintunya.
Akan kupecahkan kacanya.
Kita keluar, kau akan dorong keluar.
Kita isi amunisi dan kita
bisa menghabisi mereka.
Oke?
Siap?
Tidak, Hentikan.
Ini tidak aman!
Ini satu-satunya cara. /
Kacanya takkan pecah.
Kacanya akan pecah.
Kita pasti bisa menahannya.
Kita pasti bisa.
Percayalah.
Hitung sampai tiga.
Hitungan ketiga.
Satu, dua--
Tidak! /
Hei!
Nicholas, jangan!
Sialan, Nicholas. /
Nicholas!
Jangan lakukan itu!
Tidak! /
Jangan lepaskan aku.
Noah!
Tidak!
Hei!
Biar aku yang mengemudi.
Kita akan pergi.
Masuklah ke mobil.
Tidak sampai kau bilang
di mana Glenn dan Noah.
Entah kau kembali bersamaku...
...atau kau tinggal di sini, dan
mati bersama teman-temanmu.
Itu pilihanmu.
Bantu aku membawanya ke belakang.
Di mana Noah?
Hai.
Carol, 'kan?
Benar.
Kau butuh sesuatu?
Kau tak merasa baikan?
Aku tadi bersama Sam.
Apa dia baik-baik saja?
Emang kenapa?
Apa aku bisa bicara dengan Jessie?
Sekarang bukan waktu yang tepat.
Pete, jangan.
-- Ini adalah permulaan --
Gabriel, ada apa?
Aku perlu bicara.
Masuklah. /
Secara pribadi.
Baiklah.
Setan...
...menyamar dalam wujud malaikat terang.
Aku takut, cahaya palsu
itu berada di sini.
Berada di dalam dinding ini.
Komunitasmu, katamu
ini bukanlah surga...
...tapi ini adalah surga.
Aku bersyukur berada di sini.
Tapi kau berbuat kesalahan
menerima yang lainnya.
Kenapa bisa?
Rick...
...dan kelompoknya.
Mereka bukanlah orang baik.
Mereka telah melakukan banyak hal.
Hal-hal yang tak bisa dijelaskan.
Pete memukul Jessie.
Mungkin juga memukul Sam.
Untuk bertahan di luar
sana selama ini...
...mereka tentunya harus
melakukan hal-hal yang sulit...
...seperti yang dikatakan Rick.
Mereka berhasil selamat.
Itulah yang membuat mereka berharga.
Kau salah.
Mereka tak bisa dipercaya.
Mereka berbahaya.
Kau mungkin percaya pada itu...
...kalau mereka juga takut,
dan mereka juga--
Dengarkan!
Suatu hari... /
Kerja yang bagus hari ini.
...mereka akan lebih mementingkan
diri mereka dibandingkan kalian...
...dan mereka akan menghancurkan
apa yang kalian punya di sini...
...semua hal yang kalian
bangung dengan kerja keras.
Sepertinya kita selesai untuk hari ini.
Kau tahu dari mana?
Apa Sam memberitahumu?
Dia tak perlu memberitahuku.
Mengapa kau baru datang sekarang?
Setan,...
...menyamar dalam wujud malaikat terang.
Pelayannya adalah para
hamba dengan kebaikan palsu.
Mereka tak layak akan semua ini.
Mereka tak layak akan surga ini.
Terima kasih, Gabriel.
Aku akan memikirkannya.
Aku--
Aku berharap bisa
datang lebih cepat.
Kalau aku--
Aku harap ini belum terlambat.
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --
Tolong!
Rick!
Aku tahu bagaimana akhirnya untuk Pete.
Hanya ada satu cara.
Kau harus membunuhnya.