Itu terlihat enak.
Hai.
Halo.
Kau bisa menurunkan senjatamu.
Apa arti huruf 'W' di kepalamu?
Pendatang pertama di tempat ini...
...mereka memburu para serigala...
...dan mengajak penduduk asli untuk ikut.
Membuat mereka juga ikut
memburu para serigala.
Tak butuh waktu lama
untuk membunuh mereka semua.
Sekarang, mereka kembali.
Bagiamana menurutmu?
Semuanya akan dapat balasan.
Apa kau sedang bermain-main denganku? /
Tidak.
Aku menyukai ini.
Hanya terus berbicara.
Aku jarang bertemu orang baru.
Mungkin sekali tiap dua minggu.
Itu termasuk banyak. /
Ya, aku mengusahakannya.
Kami mengusahakannya.
Terkadang, kami menemukan kamp.
Kami mendatangi mereka.
Tapi kami juga punya perangkap.
Itu berbeda.
Tak seperti bertemu
seperti sekarang ini.
Seperti kita ini sama.
Berbincang-bincang dengan
orang asing di dekat api unggun.
Itu sudah seperti film saja sekarang ini.
Aku merindukan film.
Aku dulunya--
Turunkan gelasmu.
Mengapa? /
Karena aku menginginkannya.
Aku ingin semua yang kau miliki.
Semua hingga tetes terakhir.
Bisa kuminum sedikit lagi?
Agar bisa bertahan beberapa hari?
Agar bisa bertahan hidup?
Aku juga menginginkan dirimu.
Dan kau takkan hidup lagi.
Baiklah.
Beberapa suku di sekitar wilayah ini...
...berpikir kalau orang pertama
adalah seekor serigala...
...yang berubah wujud menjadi manusia.
Dan sekarang...
...kau sudah tahu...
...kalau semuanya akan
dapat balasan, 'kan?
Kau bisa ambil persediaan.
Kau bisa ambil semua kepunyaanku.
Kau tak perlu melakukan hal yang buruk.
Tapi aku tak bisa biarkan
kau juga mengambil diriku.
Aku takkan membiarkan itu.
Jangan bergerak.
Janganlah bergerak.
Kalian harus pergi sekarang.
Tidak.
Pergilah saja!
Tolong, pergilah!
Sekarang!
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --
Season 05 Episode 16
-- Conquer (Season Finale) --
Apa yang lucu?
Kau di sini dari tadi?
Sepanjang malam.
Apa yang lucu?
Semua ini seperti kereta.
Setelah semuanya...
...aku masih berada di sana.
Deanna ingin kau berada di sini,
untuk meredakan suasana.
Rosita mengobati lukamu.
Carl tadi datang sejenak...
...tapi kusuruh dia pulang.
Rick.
Apa yang kau lakukan?
Kami menaruh Pete di rumah lain.
Kau harusnya memberitahuku
apa yang terjadi.
Semuanya terjadi begitu cepat,
dan kemudian kejadian dengan Noah.
Aku tak bisa memberitahumu
mengenai senjatanya.
Tidak.
Kau ingin berada di tempat ini.
Kita harus berhenti
berada di luar sana.
Yah, kita berada di dalam sini.
Kau baru saja mengatakan sebaliknya.
Dari mana kau dapat senjatanya?
Kau mengambilkan, 'kan?
Dari gudang senjata?
Itu tindakan yang bodoh.
Mengapa kau melakukan itu?
Hanya berjaga-jaga saja.
Deanna berencana untuk
mengadakan pertemuan malam ini.
Untuk siapa saja yang mau datang.
Untuk mengusir Rick? /
Untuk mencoba mengusir Rick.
Kita belum tahu soal itu.
Maggie bersama Deanna sekarang.
Dia akan mencari tahu.
Saat pertemuan sebelumnya,
katamu kau khawatir...
...kalau seseorang disakiti dan
tak ada yang dapat berbuat sesuatu.
Kau bilang kau mengambil pistol
hanya untuk memastikan kalau...
...Jessie aman dari pria yang
akhirnya malah menyerangmu.
Kau bilang kau akan menuruti
keinginan mereka.
Beritahu cerita yang ingin mereka dengar.
Itu yang kulakukan sejak aku ada di sini.
Mengapa?
Karena orang-orang ini
bagaikan anak-anak...
...dan anak-anak menyukai cerita.
Apa yang akan terjadi setelah dia
mengucapkan kata-kata manisnya...
...dan mereka tetap
mencoba mengusirnya?
Mereka menjaga gudang senjatanya sekarang.
Kita masih memiliki pisau.
Itu sudah cukup untuk menghadapi mereka.
Saat pertemuan malam nanti...
...kalau keadaan akan menjadi buruk...
...aku akan bersiul.
Carol akan urus Deanna,
aku yang urus Spencer.
Kau urus Reg, Glenn dan Abraham akan
melindungi kita dan mengawasi yang lain.
Kita bisa bicara baik-baik pada mereka. /
Ya, kita akan melakukan itu.
Tapi kalau tidak berhasil,
kita tangkap mereka bertiga...
...dan mengancam akan membunuh mereka.
Seperti di Terminus?
Tidak, kita hanya mengancam saja.
Mereka harus serahkan gudang
senjata, dan semuanya berakhir.
Apa kau menginginkan ini?
Tidak.
Aku sudah mencapai batas diriku.
Aku mengacaukan keadaan.
Dan semuanya sudah terjadi.
Dan sekarang, kalau boleh...
...aku mau beristirahat lagi.
Maggie, Deanna ada di teras.
Apa yang ingin kau bicarakan, Maggie?
Pertemuan malam nanti.
Maggie, kalau kita bisa membicarakan--
Aku ingin bicara dengan semuanya
mengenai apa yang terjadi...
...dan apa yang harus kita lakukan.
Kalau itu termasuk apa
kita harus mengusir Rick...
...maka itu takkan berhasil.
Katakan apa arti dari perkataanmu itu.
Kau membiarkan Rick kemari.
Kau membiarkan kami kemari.
Kau bicara pada kami semua.
Kau sudah mengambil keputusan.
Dan sekarang kau ingin menyerahkan
pengambilan keputusan...
...pada orang-orang yang ketakutan...
...yang mungkin tak tahu
cerita keseluruhannya.
Itu bukanlah tindakan kepemimpinan.
Malam ini hanyalah sebuah forum.
Bagi para masyarakat untuk
mengungkapkan pendapatnya.
Dan akulah yang akan mengambil keputusan,
sama seperti sebelum-sebelumnya.
Rick hanyalah frustasi.
Hal-hal yang telah dia hadapi.
Rasa kehilangan yang dia rasakan.
Rasa kehilangan yang kami rasakan.
Kehilangan yang kalian rasakan?
Kami sudah kehilangan banyak hal.
Rick mengambil pistol dan
mengarahkannya pada orang.
Tapi dia tak menarik pelatuknya.
Itu standar keamanannya?
Karena dia tak menarik pelatuknya?
Michonne yang menghentikan Rick, Deanna.
Michonne yang melakukannya.
Aku akan melakukan apa yang
harus kulakukan, Maggie.
Maggie.
Dengar, Maggie.
Para manusia gua...
...semuanya adalah pengembara...
...dan mereka semua meninggal.
Lalu kita berkembang menjadi
sekarang ini dan bisa bertahan hidup.
Peradaban manusia dimulai
di saat kita berhenti berlari.
Di saat kita hidup bersama-sama.
Di saat kita berhenti
mengusir orang lain...
...dari dunianya maupun
dari orang-orang di sekitarnya.
Itulah yang akan kukatakan pada Deanna.
Itulah yang akan kukatakan pada semuanya.
Mengerti?
Ada yang melewati jalur ini tadi.
Kalau kita melihat mereka,
kita akan mundur...
...mengamati dan mendengarkan mereka.
Sampai kapan?
Sampai kita tahu pasti.
Kita harus tahu.
Kalian pernah mengusir orang?
Ya.
Apa yang terjadi?
Dulu saat awal-awal Alexandria berdiri.
Ada tiga orang.
Dua orang pria dan seorang wanita.
Davidson adalah pemimpin mereka.
Dia pintar dan kuat.
Aku pikir mereka bisa
bekerja sama dengan yang lain.
Tapi ternyata tidak.
Aku yang membawa mereka ke Alexandria,
dan aku menyaksikan mereka diusir.
Jadi aku, Aiden dan Nicholas...
...kami membawa mereka cukup jauh...
...dan memberikan makanan dan
air yang cukup untuk sehari...
...dan kemudian meninggalkan mereka.
Mereka pergi begitu saja?
Kami mengambil senjata mereka.
Kami mengambil semua senjata.
Aku tak bisa membuat
kesalahan seperti itu lagi.
Bangunlah.
Yang terjadi semalam sudah benar.
Kita punya banyak rahasia sekarang.
Mereka pikir kau sudah dipergoki,
dan semuanya sudah berakhir.
Mengapa kau tak memberitahu mereka
kalau kita punya banyak senjata?
Michonne menghentikanmu.
Dia meninjumu sampai pingsan.
Yah, aku pantas menerimanya.
Tidak, itu tindakan bodoh.
Dia bersama kita.
Glenn juga bersama kita.
Aku tak beritahu mereka mengenai
senjata lainnya, untuk berjaga-jaga.
Aku tak mau berbohong lagi.
Kau bilang kau tak ingin
mengambil tempat ini...
...dan kau tak mau berbohong?
Oh, kau tak bisa dapat keduanya.
Apa yang dia lakukan?
Dia menggunakan daun bawang liar.
Dia tahu caranya agar
tidak digigit nyamuk.
Ayo bergerak.
Hei, Tobin.
Hei, Rick.
Kau bertemu dengan Deanna? /
Ya.
Jadi bagaimana?
Sama seperti perkiraan kita.
Aku akan bicara pada orang-orang.
Aku akan bicara pada siapapun
yang bisa kuajak bicara.
Akan kucoba pecahkan masalah ini.
Ada apa?
Aku mencintaimu.
Kita akan temukan jalan keluarnya.
Aku tahu itu.
Sampai jumpa nanti. /
Ya.
Yakin kau tak mau senjata, Bapa Pendeta?
Aku hanya ingin jalan-jalan sebentar.
Firman Tuhan sudah cukup melindungiku.
Ayah.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ayah minta maaf.
Aku dengar soal pertemuannya.
Kau tetaplah berada di rumah.
Itukah sebutannya sekarang?
"Rumah"?
Benar.
Mereka membutuhkan kita.
Mereka akan mati tanpa kita.
Mungkin aku perlu mengancam
salah satu dari mereka.
Aku mungkin harus membunuh
Kau takkan melakukannya. /
Aku mungkin harus.
Kau harus beritahu mereka.
Aku sudah memberitahu mereka semalam.
Kau harus beritahu mereka
agar mereka bisa mendengarkanmu.
Aku tak tahu apa mereka
akan mendengarkanmu.
Apa itu membuatmu khawatir?
Aku khawatir pada mereka.
Kau harus memberitahu mereka.
Kita sudah periksa hutan dan jalan.
Kita tak bisa menemukannya.
Terkadang mereka berhasil kabur.
Tetapi...
...kita jarang menemukan
hal seperti ini sekarang.
Kita lakukan ini sekarang,
sama saja kita menyerah.
Alexandria berjarak 80 KM.
Sudah saatnya bergerak.
Kau melihatnya semalam.
Ada orang jahat di luar sini.
Itulah mengapa kita di luar sini
mencari orang-orang baik.
Kita butuh orang lain dan
kita akan menemukannya.
Tapi saat kita menemukan mereka,
kita juga perlu memberi mereka makanan.
Baiklah.
Huh.
Whoa.
Aku tak yakin bisa menemukan ini lagi.
Dengar, aku juga tak mau menyerah...
...tapi pria memakai baju
poncho merah tadi...
...bisa kita lihat berjarak sekitar 2 KM.
Dan kita sudah bergerak cukup jauh...
...tetapi tak ada tanda darinya.
Tetapi...
...kalau kita menggunakan
truk makanan kaleng ini...
...kita bisa menyusulnya.
Baiklah.
Sebelah sini!
Ayo cepat!
Tidak! /
Ayo bergerak!
Ayo pergi!
Kaca mobilnya takkan bertahan lama.
Mungkin.
Mungkin kita bisa tutup agar
mereka tak melihat kita.
Dalam beberapa jam,
sesuatu mungkin datang...
...dan akan menarik perhatian mereka.
Pasti ada yang bisa kita
pakai untuk menutupi kacanya.
Kita bisa memotong jok mobilnya.
PERANGKAP, ORANG JAHAT AKAN DATANG
JANGANLAH BERADA DI SINI
Apa yang kau lakukan?
Kau perlu memeriksa keadaan Tara.
Kau harus mengobatinya.
Kau dokter, dan kau harus memeriksanya.
Keluarlah.
Aku bisa membunuhmu sekarang.
Aku bisa melakukan itu.
Aku akan melakukan itu...
...dan siapa yang akan percaya
kalau aku melakukannya...
...karena aku tak menyukaimu?
Takkan ada yang percaya.
Mereka kira aku melakukan itu
karena kau mencoba menyakitiku.
Mereka akan mempercayai itu.
Ikutlah denganku.
Tidak mau?
Ya?
Tidak.
Dengan semua ini, kau punya kesempatan.
Kau berada di tempat ini.
Istrimu berada di sana.
Kau pria lemah dan tak berguna.
Dan dengan keadaan dunia sekarang ini...
...kau malah semakin lemah.
Kalau kau memainkan
peranmu dengan baik...
...mungkin kau tak perlu mati.
Dan aku ingin piringku dikembalikan
dengan keadaan bersih.
Ini bukanlah rumahku.
Ini bukanlah rumahku!
Kau harus pergi!
Aku hanya ingin memeriksa keadaanmu.
Matamu.
Itu karena Pete saat kalian bertengkar.
Bukan karena kau.
Orang pasti melihat kita berbicara.
Aku tak menyesal atas
apa yang kulakukan.
Tak peduli apa yang terjadi...
...atau apa yang harus kulakukan.
Jangan pergi, Rick.
Kau benar.
Ada apa?
Aku pergi ke luar sini karena...
...tak merasa benar berada di sana.
Bahkan sekarang...
...semua ini masih lebih
terasa benar bagiku...
...daripada berada di sana.
Aku kacau, 'kan?
Kau sudah berusaha.
Aku harus berusaha.
Tidak, kau tak harus.
Aku melihatmu dengan kelompokmu
saat berada di luar sini.
Lalu kau pergi sendirian ke lumbung.
Dan kemudian badai datang...
...dan kau menuntun
orang-orangmu untuk berlindung.
Dan disitulah aku tahu.
Aku tahu, kalau aku harus
mengajak kalian ke Alexandria.
Kau benar.
Seharusnya kita lanjut mencari
pria berbaju poncho tadi.
Aku harusnya tak menyerah.
Kau tak menyerah.
Aku akan pergi.
Akan kupancing mereka pergi.
Kau akan menuju ke pagar.
Tidak, semua ini salahku.
Ini tak diperdebatkan lagi.
Dan ini bukanlah keputusanmu.
Ini bukan salah siapa-siapa.
Biarkan aku menghabiskan rokokku dulu.
Tidak, kau tak boleh memancing mereka.
Kita harus melawan.
Kita akan menuju ke pagar,
kita akan lakukan bersama-sama.
Entah kita selamat atau tidak...
...kita akan lakukan bersama-sama.
Kita harus melakukannya.
Baiklah.
Kau siap? /
Ya.
Kita akan keluar pada hitungan ketiga.
Satu, dua--
Cepatlah!
Tadi itu--
Astaga...
Terima kasih.
Namaku Aaron, dia Daryl.
Namaku Morgan.
Mengapa?
Karena semua hidup berharga, Daryl.
Siapapun yang memasang perangkap
itu, mereka akan segera datang.
Tapi aku punya kabar baik.
Kami punya kabar baik.
Kami punya komunitas, tak jauh dari sini.
Ada dinding, listrik.
Tempatnya aman.
Kalau kau ingin ikut dengan kami...
Terima kasih.
Tapi aku sedang menuju suatu tempat--
Dan kenyataannya aku tersesat.
Kalau kau bisa beritahu
kita ada di mana.
MAAF, AKU BRENGSEK. PERGILAH KE WASHINGTON
DUNIA BARU AKAN BUTUH RICK GRIMES
Aku sudah siap.
Aku akan datang nanti.
Eugene tertidur.
Eugene lagi tertidur.
Duduklah.
Whoops.
Selamat sore.
Tara menyelamatkanku.
Dia juga membuatku terbuka...
...untuk melihat apa aku ada
maksud tertentu.
Aku akan menyinggung
mengenai itu sekarang ini.
Kau membawa kami kemari.
Semua yang kulakukan
hanyalah berbohong...
...menjadi orang yang dibutuhkan
oleh orang yang kuat dan berani.
Aku waktu itu bertaruh kalau kau
membutuhkan orang seperti itu.
Aku berterima kasih padamu.
Dan aku minta maaf.
Dan aku bersungguh-sungguh.
Aku--
Aku juga minta maaf.
Kau tak perlu melakukan itu.
Aku hampir membunuhmu.
Ya, itu memang hampir terjadi.
Kau kembali.
Bagus, kukira aku takkan bisa
menghadiri pertemuan.
Apa kita bisa bicara nanti?
Mengenai Aiden?
Ada beberapa hal yang
ingin kuungkapkan...
...dan aku tak yakin harus
berbicara pada siapa.
Aku tak punya siapa-siapa di sini...
...kalau kau tahu maksudku.
Biar kulihat nanti.
Bagus.
Kau bisa menutupnya?
Ya. /
Terima kasih.
Rick.
Kau siap?
Carol, Daryl,...
...dan aku...
...merencanakannya bersama-sama.
Carol mengambil tiga senjata
dari gudang senjata...
...dan aku dan Carol masing
masing masih punya satu.
Kami bohong padamu, karena aku
belum tahu bagaimana tanggapanmu.
Bagaimana tindakanmu.
Kau pikir aku akan mencoba
menghentikanmu?
Yah, kau memukulku sampai pingsan.
Itu kulakukan untukmu,
bukan untuk mereka.
Aku takut kau takkan setuju.
Kau bisa saja melakukannya.
Kita tak butuh senjata di dalam sini.
Aku tak butuh katana-ku.
Kurasa kau bisa temukan jalan keluar.
Kita bisa temukan jalan keluar.
Dan kalau itu tak berhasil...
...aku akan berada di pihakmu.
Sesuatu akan terjadi.
Hanya jangan buat sesuatu terjadi.
Janganlah terlalu lama.
Kau akan menemukan tempat...
...di mana akan terasa seperti sebelumnya.
Dan kalau kau terlalu
merelakan banyak hal...
...semua ini takkan ada gunanya.
Karena kau akan kembali ke dunia nyata.
Inilah dunia nyata, Bob.
Tidak, ini hanyalah mimpi buruk.
Dan setiap mimpi buruk
pasti akan berakhir.
Aku datang kemari...
...karena aku tak tahu apa
yang harus kulakukan.
Aku sudah kehilangan akalku.
Bisakah kau membantuku?
Tidak.
Kita akan segera mulai.
Tak bisakah kita menunggu?
Masih ada yang belum datang.
Glenn, Rick--
Kita akan memulainya.
Ini sudah gelap.
Kita akan bicara mengenai apa yang terjadi.
Bukan mengenai perkelahiannya.
Bukan mengenai pemicunya.
Kita akan urus itu nanti.
Kita akan bicara mengenai salah
seorang dari polisi kita...
...Rick Grimes.
Kita akan bicara mengenai bagaimana dia
dapat pistol yang dia curi dari gudang senjata.
Mengenai bagaimana dia
mengarahkan pistol itu pada orang.
Dan kita akan membicarakan
mengenai apa yang dia katakan.
Kuharap Rick bisa berada di sini.
Rick akan datang kemari.
Aku yakin dia akan datang.
Dan aku yakin kita bisa
cari jalan keluar dari masalah ini.
Kupikir aku ingin mati.
Mengapa tidak?
Kau tak berhak berada di sini.
Perbuatanmu tak bisa diampuni.
Kematian tak memilih, tapi
keputusan yang kau ambil...
...di mana kau mengorbankan kelompokmu.
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Bob dimutilasi...
...dan dimakan.
Dihancurkan karena dosamu.
Hentikan.
Tyreese merasa dia berbeda.
Tapi dia juga termasuk.
Tyreese juga tak berhak berada di sini.
Kau tak berhak! /
Berhenti!
Dan setelah berada di luar sana...
...dan kemudian berada di sini...
...itu bisa membuatmu gila.
Rick hanya ingin keluarganya
bertahan hidup.
Rick ingin kalian semua bertahan hidup.
Siapa dirinya sekarang...
Kalian akan jadi seperti dia nantinya...
...kalau kalian beruntung.
Rick Grimes menyelamatkan
hidupku banyak kali.
Banyak orang mengerikan di luar sana...
...dan dia menyelamatkanku dari mereka.
Orang-orang sepertiku...
Orang-orang seperti kita...
...membutuhkan orang seperti Rick.
Aku tahu kejadian kemarin menakutkan.
Dan aku yakin Rick menyesal melakukannya.
Tapi mungkin kita harus
mendengarkan perkataannya.
Sederhananya...
...ada lautan luas penuh hal mengerikan...
...yang kalian tak tahu.
Rick mengetahui semua macam
hal mengerikan itu...
...dan juga beberapa hal lainnya.
Jangan.
Tidak, mereka akan mendengarkanmu.
Akan butuh waktu lama
untuk mengulangnya.
Diamlah.
Selamat datang di rumah.
Ayahku menghormati Rick Grimes.
Rick adalah seorang ayah juga.
Dia pria baik...
...dan merasakan hal yang benar baginya.
Merasakan hal yang harus dia lakukan.
Dan kami semua...
...yang bersama-sama dengannya
sebelum menemukan tempat ini...
Tak peduli kapan kami bertemu...
...kami sekarang jadi keluarga.
Rick yang memulainya...
...dan kalian takkan menghentikannya.
Kalian tak bisa.
Dan kalian takkan mau menghentikannya.
Komunitas ini...
...adalah suatu keluarga.
Kalian juga ingin jadi bagian dari itu.
Sebelum kita dengar dari yang lain,...
...aku ingin berbagi sesuatu
dengan semangat keterbukaan.
Bapa Pendeta Gabriel menemuiku
sehari sebelum kemarin...
...dan dia berkata kalau pendatang baru kita...
...tak bisa dipercaya.
Katanya mereka berbahaya.
Dan mereka akan lebih mementingkan
diri mereka ketimbang komunitas ini.
Dan sehari kemudian...
...Rick menunjukkan semua hal...
...yang dikatakan Bapa Pendeta Gabriel.
Kuharap Gabriel bisa berada
bersama kita sekarang ini.
Aku tak melihatnya, Deanna.
Jadi kau mengatakan apa
yang dikatakan seseorang.
Apa kau merekam perkataannya?
Gabriel tak ada di sini. /
Begitu juga dengan Rick.
Permisi.
Noah mati karenamu.
Dan aku mencoba memberitahumu
bagaimana seharusnya...
...dan kau malah mencoba
membunuhku?
Aku hanya ingin keluargaku aman.
Dan aku tak tahu apa artinya itu lagi...
...tapi jika itu artinya kita
harus menyingkirkan...
Aku ketakutan.
Aku tak bertahan di luar sini. /
Diamlah.
Aku ketakutan.
Diamlah. /
Aku tidak--
Aku tak bertahan diluar sini! /
Diamlah!
Aku tak bertahan di luar sini!
Aku tidak--
Diamlah!
Silahkan lakukan.
Sasha.
Kau harusnya membiarkannya melakukan itu.
Mereka meninggal.
Mereka meninggal karena aku.
Tak ada penjaga di gerbang.
Gerbangnya terbuka.
Aku meminta Gabriel menutupnya.
Pergilah.
Aku tak membawanya masuk.
Walkernya masuk ke dalam sendirian.
Mereka selalu begitu.
Walker maupun manusia akan
selalu mencari cara masuk...
...karena kita berada di dalam sini...
...dan mereka yang ada di luar sana...
Mereka akan memburu kita...
Mereka akan menemukan kita...
Mereka akan berusaha memanfaatkan kita...
Mereka akan berusaha membunuh kita.
Tapi kita akan membunuh mereka.
Kita akan bertahan hidup.
Akan kuperlihatkan caranya.
Aku tadinya berpikir...
...berapa banyak dari kalian
yang harus kubunuh...
...untuk menyelamatkan nyawa kalian?
Tapi aku takkan melakukan itu.
Kalian akan berubah.
Aku tak menyesal atas
perkataanku kemarin.
Aku menyesal karena
terlambat mengatakannya.
Kalian belum siap.
Tapi kalian harus bersiap.
Kalian harus bersiap.
Karena keberuntungan tak selalu ada.
Kalian bukan bagian dari kami!
Pete, jangan lakukan ini!
Minggirlah, Reg. /
Pete, berhenti!
Minggirlah! /
Reg!
Jangan sekarang.
Awas! /
Pete--
Tidak! /
Tidak!
Itu karena dia! /
Diamlah!
Astaga!
Sayangku.
Tidak, Sayangku.
Ini karena dia!
Rick...
Lakukanlah.
Rick?
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --
(Jangan Beranjak Dulu,
Masih ada Scene setelah Credit)
-- Wolves Ada di Dekatmu --