follow instagram @broth3rmax
CHINA FILM ADMINISTRATION
RUYI FILMS
EXCUSE ME PICTURES
WANDA PICTURES
JIXIANG FILMS
terjemahan broth3rmax
Dari manusia biasa Dewa perkasa berasal,
namun hatinya tak bisa dijinakkan
Selamat malam semuanya.
Selamat datang di ramalan cuaca.
Cuaca kering terus melanda sebagian besar
kota-kota negara ini.
Disebabkan temperatur dingin sebelumnya.
Kabut tebal terus menyelimuti kota kita
berakibat ketidaknyamanan pada penduduk.
Namun setelah 3 bulan menunggu
kita akan diterpa angin dingin Siberia nanti malam.
Kabut tebal yang menyelimuti kota
akan menyebar nanti malam.
Mentari cerah yang lama ditunggu segera datang.
Tapi, begini
ramalan cuaca
tak sesederhana itu.
Karena
mungkin kalian tak percaya
sesuatu yang terjadi di atas langit
meski dilihat dengan mata kalian sendiri.
Siapa yang menyangka
tiupan si tuyul biru ini
adalah angin dingin Siberian.
si biang keladi kabut tebal
menyergapnya dari belakang.
Jangan terkecoh dengan kemunculan
si tuyul putih ini.
Selama dia ada disini
kabut tak akan pergi.
Ahli psikolog terkenal,
spesialis dalam problem diri, Dokter Ma Le
mengadopsi metode penanganan psikologi 3-in-1
menyajikan secara mendalam
perawatan secara tradisionil.
Anda akan diberikan kesempatan kehidupan baru.
Meski jangkrik rendahan dan semutpun
menghargai hidup.
Tak mengganggu manusia.
Permisi, Dokter.
Aku sudah habis ribuan Yuan dalam setengah bulan ini.
Apa sakit mental putriku masih bisa disembuhkan?
Aku bisa jamin,
tak ada pasiennya Dokter Ma yang tak bisa disembuhkan.
Baiklah.
Bunuh aku!
Ayo bunuh aku!
Dokter Ma!
/ Bunuh aku!
Sudahlah, apa kau tak waras?
Aku tak pantas hidup!
Ibu!
Kau pergilah.
Kau masih ingin mati?
Tak apa.
Jangan lupa katakan pada dirimu
hal pertama di pagi hari.
Hari ini adalah hari yang indah.
Selama kau hidup dengan hati ringan
tak ada yang perlu ditakuti
meski saat cuaca buruk.
Hati ringan dengkulmu!
Melampiaskan amarah akan menyebabkanmu
10 kali lebih ganas!
Orang patah hati butuh dicintai.
Menjadi seorang psikolog itu menyediakan
cinta untuk menghasilkan uang.
Dikarenakan kabut tebal ini
makin banyak orang mulai mengalami stres.
Bahkan ada yang menunjukkan kecenderungan bunuh diri.
Para psikolog jadi profesi penghasilan tinggi.
Namaku Ma Le,
aku ahli penanganan bunuh diri.
Aku punya klien yang masih pelajar,
pengusaha, pemilik restoran,
serta pejabat pemerintahan.
Berkat kabut ini
bisnisku yang sebelumnya terpuruk,
kini aku seminggu penuh.
Aku merasa cinta yang kusediakan
hampir terjual habis.
Pokoknya, makin stres orang
makin banyak uang kudapat.
Dengan kata lain, makin sedih orang
makin bahagia diriku.
Terima kasih pada kabut
yang merusak suasana hati semua orang.
Tapi, kesuksesan harus dibagi.
Andai ada wanita di rumah ini
pasti akan jadi sempurna.
Angin dingin Siberian kuat yang datang
di atas kota malam ini
tiba-tiba berbalik arah.
Ahli cuaca memprediksi bila selama satu jangka waktu
kota ini masih akan jadi...
Dokter Ma.
Ada satu pasien untukmu.
Tak ada kasus gawat untuk konseling psikologis.
Suruh mereka datang ke klinik besok.
/ Ini Bai Xuejing.
Siapa?
/ Orang terkaya di Cina Utara.
Pendiri Yunbao Group.
Bai Xuejing.
Dia sudah pergi ke banyak klinik
selama setengah bulan terakhir.
Dia anggap dirinya dewa.
Alat penyaring udara Yunbao laris manis
secara nasional selama 5 tahun terakhir.
Bai Xuejing, pendiri perusahaan, menjelaskan
bila harga produk bukanlah
keunggulan kompetitif utama.
Menurut berita terakhir kami...
Sobat kecil.
Hari ini hari yang indah.
Ayo.
Aku disini.
SIM dan STNK.
Tadi aku cuma...
/ Tak penting walau kau menyelamatkan anjing,
jembatan bukanlah tempat parkir.
Tanda tangani surat tilang.
Denda 200 RMB.
"Cai Ming"
Terima kasih, Polwan Cai.
Cuaca yang buruk untuk giliran tugas malam.
Pergi secepat itu?
YUNBAO GROUP
Apa anda Dokter Ma?
Ya.
Maaf saya telat.
Telat 2 menit.
Tn. Bai sungguh tidak mood akhir-akhir ini.
Tunggu... tunggu!
Tn. Bai, aku ke sini mau ngobrol.
Silahkan saja.
Pada suatu ketika
Ada Dewa Petir yang tinggal di langit.
Hanya karena dia sedikit melanggar Hukum Langit
Kaisar Giok membuangnya ke bumi.
Kaisar Giok juga memberikan kutukan padanya
bila dia tak akan memiliki
kejantanan.
Jika Mata Langit ditemukan
hingga dia mengambil godamnya.
Godamnya?
Mengambil godamnya
dan memperoleh kekuatan.
Dia akan berubah jadi batu
selamanya.
Kedengarannya keadaan begitu amat tertekan.
Tapi
akhirnya dia punya harapan baru.
Kabut tebal seperti itu tak pernah muncul
dalam 500 tahun terakhir.
Bila ketebalan kabut mencapai maksimum
bisa menutupi Mata Langit.
Bila mata itu sudah buta
umat manusia akan punah.
Lalu, dia bisa mengambil godamnya
dan menguasai seluruh dunia.
Apa tak keberatan jelaskan
alasan kau menceritakan ini padaku?
Aku adalah Dewa Petir.
Semua orang akan mati dalam 7 hari.
Menurutmu aku gila, begitu?
Jelas normal.
Cinta bisa mengobati luka di hatimu.
Itu karena kau tak tahu rasa kebencian.
Selamat tinggal, Dokter Ma.
Tn. Bai, begini
lain kali bisa butuh teman untuk bicara
kau
boleh menelponku kapan saja.
Mau 'kan jadi putriku?
Kamu tak boleh berlarian.
Nanti tak akan ada yang menyelamatkanmu dari bahaya.
Polwan Cai.
Ya, aku.
Anjing kecil.
Boleh aku tanya apakah anjing ini
punya ayah?
Kau mau jadi ayahnya anjing kecil ini?
Aku? Apa boleh?
Tentu boleh.
Sungg...
sungguh?
Ayo kita nonton film bareng.
Hati-hati kalau jalan dekat gedung tinggi.
Akhir-akhir ini banyak orang bunuh diri.
Nanti pergilah ke perempatan
barangkali ada kamera di sana.
Kau carilah si kampret yang menimpaku.
Kusarankan kau ke kuil saja bakar dupa
untuk menyingkirkan kesialanmu.
Bakarlah banyak dupa.
Kau tak akan pernah bisa terhubung sama Buddha.
Sihirku, kembalilah sekarang.
Kembalikan sihirku.
Siapa kau?
Peter!
/ Kembalikan sihirku.
/ Kembalikan!
Apa sih maumu?
Peter!
Aku akan mencobanya.
Terbang!
Bicaralah, kawan.
Bagaimana bisa aku mengambil sihirmu?
Aku adalah
Dewa Kutub Selatan.
1 hari di langit sama dengan 10 tahun di bumi.
Di tahun 2008 Masehi
aku mengajak cucuku
ke bumi menonton Olimpiade.
Suatu tipuan angin jahat menyapunya.
Cucuku diculik oleh Dewa Petir.
Kembalikan sihirku!
Diam!
Peter.
Apa yang kamu lakukan?
Mana etika kerjamu?
Tapi dia bilang...
/ Keluar!
Cepat!
Apa ada yang istimewa pada cucumu?
Dia sangat istimewa.
Dia itu awan kecil yang baik.
Bagaimana kalau kau pulang sekarang
dan
kembali ke sini lain kali?
/ Kau tak punya belas kasihan sama sekali.
Tak ada gunanya lagi aku hidup.
Aku kehilangan cucuku.
Tak ada alasan bagiku hidup.
Biarkan aku mati saja.
Kawan tua ini mungkin kehilangan cucunya.
Sehingga dia mengalami trauma.
Dia butuh pengawasan tindakan bunuh diri.
Aku tak mau kasusnya merusak reputasi klinik kita.
Segera telponlah kliniknya Profesor Liu
bilang padanya kalau itu orang tua kaya.
Jemput dia besok pagi, paham?
Dokter Ma.
Apa kau kentut?
/ Aku menaruh sampah b-ol,
kemana membuangnya?
Aku mengalami masalah perut.
/ Ini penanak nasi!
Ini penanak nasi!
Tubuh besi.
Tak ada waktu lagi.
Jidatnya?
Akan kutambah umurmu bertahun-tahun
untuk kehidupan selanjutnya.
Asem!
Semuanya menyerap.
Dewa Umur Panjang,
apa yang membawamu ke bumi kali ini?
Semua ini dimulai saat Dewa Angin, Hujan, Petir dan Kilat
semuanya dibuang ke bumi.
Dewa Angin,
terus membawa angin di pundaknya.
Dia mengumpulkan angin
dan menyingkirkan awan.
Kekuatannya hebat.
Dewa Hujan, memakai mahkota emas
dan rambutnya disanggul.
Naga dewanya melindunginya.
Dia merubah tak terlihat menjadi terlihat.
Dewi Kilat, anggun dan mempesona.
Dia menggunakan sepasang kaca berkilat
untuk mengirim kilatan cahaya menembus langit.
Dewa Petir, bertubuh dewa dan berwajah binatang.
Dia pemimpin mereka semua.
Dia amat sangat kuat,
jika mereka berempat disatukan
tak ada yang mustahil bagi mereka.
Mereka tak terkalahkan.
Tak ada yang mengira
bila Dewa Petir ingin menguasai bumi.
Dia memalsukan Hukum Dewa. Dia menyatukan yang lain,
dan bersama-sama membuat malapetaka di bumi.
Kaisar Giok sangat geram pada mereka.
Dia buang mereka semua ke bumi, termasuk Dewa Petir.
Namun Dewa Petir tak menghentikan niat jahatnya.
Selama 10 tahun
dia telah merencanakan
memperdaya awan baikku
menjadi bentuk kabut
untu tujuan menutupi Mata Langit
agar dia bisa menghancurkan kehidupan di bumi.
Hari ini diam-diam aku datang ke bumi
untuk merebut kembali awan baikku.
Kalian para Pemburu-Dewa 'kan?
Syukurlah aku punya jimat sihir disini.
Hantaman 1000-kilo!
Dewa Petir.
Kau perdaya awan baikku
menjadi bentuk kabut
agar kau bisa menghancurkan kehidupan bumi.
Langit pasti tak lama lagi mengetahui rencanamu.
Kau akan dihukum 500 tahun lagi.
500 tahun lagi?
Kukasih tahu yang terjadi disini.
Dewa Petir
memperdaya awan baik.
Dia akan gunakan kabut untuk
merubah bumi jadi neraka
dalam tujuh hari.
Ini pelanggaran serius Hukum Dewa.
Akan kukembalikan kau ke Langit sekarang
untuk menyampaikan pesan ini.
Bola Kaktus!
Dewa, ampuni aku, aku tak bermaksud menyinggungmu.
Mohon ampun. Maafkan aku.
Tapi
kau baru memberiku inspirasi.
Kau memiliki sihirku
serta bertubuh besi.
Jika kau menggantikan Dewa Petir
bersatu dengan ketiga Dewa lain
dan membentuk matriks angin, hujan, kilat dan guntur
kita bisa melawan Bai Xuejing.
Setelah itu, kabut akan hilang
dan kau bisa menyelamatkan umat manusia.
Kau akan jadi penyelamat manusia.
Dewa Umur Panjang,
begitu berat tanggung jawab ini bagiku.
Boleh aku pikir-pikir dulu?
Brengsek!
Kita lagi bahas soal hidup dan mati.
Tak ada waktu buat mikir.
Ayo kita cari ketiga Dewa lainnya besok.
Bila kabut tebal sudah mencapai batas maksimum
akan menutupi Mata Langit.
Lalu, dia akan sanggup mengambil godamnya
dan menguasai seluruh dunia.
Halo. / Apa kau menelpon kami soal
pasien sakit mental kemarin?
Ini klinik pemulihan mental Profesor Liu yang menelpon.
Telponlah segera klinik Profesor Liu.
Bilang ke mereka orang tua ini kaya.
Suruh mereka menjemputnya besok bagi, paham?
Bro, Profesor Liu itu salah satu penipu
bereputasi paling buruk.
Dia dulu kerja di konstruksi bangunan
sebagai tukang listrik.
Ya.
Dia pakai kostum dan mengaku sebagai
Dewa Umur Panjang.
Biarkan aku pergi dulu.
Pak tua ini berperilaku kasar.
Bawa semua peralatan yang kau punya.
Pesan 2 roti kukus isi.
/ Baik, tunggu sebentar.
Udara dingin yang kita tunggu
berbalik arah lagi tadi malam.
Tingkat bahaya kabut sekali lagi meningkat.
Kabut akan terus menyelimuti kota.
Bernapas lebih dalam membuat cinta makin baik.
Peringatan 10 tahun penjualan,
Alat Penyaring Udara Yunbao
broth3rmax
Kau bawa kemana aku?
Aku ini Dewa Umur Panjang.
Aku ke sini untuk menyelamatkan kalian.
Kiamat akan tiba.
Kalian akan terima balasan.
Maka, aku adalah Xi-Man, raksasa semesta.
Lepaskan dia!
Siapa kau?
Pasti ada kesalahpahaman, Dokter.
Dia itu ayahku.
Dia tidak gila.
Apa buktinya kalau omonganmu benar?
/ Ayahku
dan tetangga kami bibi Zhang adalah
pemain sandiwara.
Satu berperan Dewa Panjang Umur,
satunya memerankan
Dewi Ibu Ratu.
Mereka pakai kostum
karena mau pergi ke stasiun TV
untuk rekaman pertunjukan siang ini.
Ayah, katakan pada dokter
kau ada pertunjukan sama Ibu Ratu, ayo!
Omong kosong!
Jangan percaya omongannya.
Itu semua ngawur.
Ibu Ratu dan aku
tak bersalah.
Kami hanya ketemuan di tempat kerja.
Kenapa kalian menatapku begitu?
Aku berkata jujur.
Kaisar Giok!
Tak ada apa-apa antara aku dan Ibu Ratu.
Apa kalian berani bawa dia
jika dia memang Dewa Umur Panjang?
Bahkan tak masalah bagiku membawa
Calabash Bersaudara.
Ayo.
/ Dia Dewa Umur Panjang.
Aku tak ingin membuat kalian takut.
Dia ke bumi ini untuk
menyelamatkan awan baiknya dari Dewa Petir.
Apa kau tahu siapa itu Dewa Petir?
Dia adalah pendiri Yunbao Group.
Bai Xueijing.
Orang mengira dia sudah tak waras,
namun sebenarnya dia sudah memanipulasi
si awan baik untuk membahayakan umat manusia.
Aku telah mendapat sihirnya
Dewa Umur Panjang.
Aku punya tubuh besi baru.
Aku kebal!
Kakek.
Kakek!
Kau mau kemana?
/ Bukan urusanmu.
Bukankah kita mau cari ketiga Dewa yang lain
untuk membentuk matriks agar kita
bisa mengalahkan Bai Xuejing? / Tidaklah!
Bisnisku akan terpuruk bila kabut ini hilang.
Kubantu kau dengan tidak melaporkanmu.
Kenapa tadi kau menyelamatkanku?
Katamu kau ini Dewa Umur Panjang.
Apa kau mampu menambahkankan...
50 tahun umurku?
/ Tentu tidak!
Itu melanggar Hukum Dewa.
/ Kita pisah sampai disini saja.
5 tahun.
/ 40 tahun.
15 tahun.
/ 35 tahun.
20 tahun.
/ Akan kubantu kau mencari ketiga Dewa lainnya
tapi jangan libatkan aku melawan monster itu.
/ Setuju.
Kemana kau akan cari mereka?
/ Pusat kota.
Selebritis duta seumur hidup
Shampo perangsang pertumbuhan rambut Piaoting
kini botak.
Berita ini telah membuat banyak masalah.
/ Aktor populer Chang Xiaoyuan dikenal dengan rambutnya yang indah.
Kejadian kebotakan ini merusak citranya.
Tak ada penjelasan atas kesalahanku.
Tak ada alasan atas kesalahanku.
Aku akan usahakan segala cara
agar rambutku bisa tumbuh.
Aku berhutang pada kalian semua.
Bohong!
Ayo buka wig-nya kalau berani.
Maaf, aku minta maaf.
Bohong!
"Anggur sehat perangsang pertumbuhan rambut Huatuo"
Akan kudengarkan musik, biar tenang.
♪ Kibaskan rambut panjangmu ♪
♪ dan raih impianmu ♪
♪ Rambut hitam berkibar-kibar... ♪
♪ rambut... ♪
Apa kau Dewa Hujan?
/ Bukankah Jam Hsiao yang Dewa Hujan?
Apa yang kau lakukan?
Aku bukan Dewa Hujan!
Permisi.
Paman Angin ingin menyampaikan
beberapa kata padamu.
Ayah!
Apa maumu?
/ Bukan apa-apa.
Aku cuma ingin tanya
apakah dia masih membutuhkan botol itu?
Kenapa denganku?
Dewa Angin, Dewa Hujan.
Tak apa kalau kalian tak ingat.
Akan kujelaskan semuanya
saat kita sudah temukan Dewi Kilat.
/ Maaf merepotkan.
Ada kecelakaan di persimpangan
jalan Xinghuo Timur.
Mungkin ada yang terluka di lokasi.
Mohon kirimkan ambulans.
Halo, petugas.
Aku saja yang tangani dari sini.
Operator mengirimku untuk membantumu.
Terima kasih atas kerjamu.
Satpam?
Satpam apa?
Tak ada Satpam disini.
Mana?
"Please"
(ayolah)
Ya.
Kita berdua adalah polisi.
/ Kamu rupanya.
Apa hanya kamu polwan lalu-lintas di distrik ini?
2 orang gila.
/ Berlutut!
Berlutut!
Apa yang kamu lakukan?
/ Dia ini Dewi Kilat.
Aku bisa pakai hipnotis untuk membangunkan mereka.
Huang Zhenren, Dewa Angin.
Chang Xiaoyuan, Dewa Hujan.
Cai Ming, Dewi Kilat.
500 tahun lalu
aku telah melakukan kesalahan.
Kukira kalian kerjasama dengan
Dewa Petir.
Kuperintahkan kalian
melawan Dewa Petir
untuk menyelamatkan dunia.
Sungguh kesempatan yang luar biasa.
Ayo jawab "ya".
Ada satu tugas tambahan penting untuk
Dewi Kilat.
Kau harus jatuh cinta pada seorang manusia.
Namanya adalah Ma...
Ma...
Kenapa kau tak sesuai naskah?
Dewa, mohon ampuni aku.
Kau mau uang berapa?
Lakukan sekarang jika kau ingin membunuhku.
Lagipula aku sudah tak mau hidup.
/ Kutantang kau membunuh kami.
Ini salah paham.
Tetap buka mata kalian.
/ Ketiga orang ini...
Siapa kalian?
/ Kapten Pemburu-Dewa.
Phoenix.
Tn. Bai mengundang kalian.
Untuk minum teh.
Omong kosong.
Permisi, sebaiknya kau jauhkan pisau ini
dariku.
/ Tidak!
Dewi Kilat, kau membongkar jati dirimu.
Kamu tak hilang ingatan?
Caicai, awas!
Bom air!
OMG!
Kekuatan gelombang!
Ayo.
Kenapa kau punya terowongan rahasia?
Hubungan antara dokter-pasien sangat tegang
akhir-akhir ini. Ini rencana cadanganku.
Dewa Petir akan merubah bumi jadi neraka
dan kalian malah pura-pura hilang ingatan.
Dewa Umur Panjang.
Aku...
dihukum menjadi orang rendahan selamanya.
Di banyak kehidupan masa laluku
aku menambang batu bara,
mengemis makanan,
dulu aku seorang germo,
aku jualan telur balut.
Akhirnya, langit ada niatan baik
mengijinkan aku jadi aktor di kehidupan ini
dan mengijinkan aku menerima
sedikit kehormatan.
Aku tak mau dihukum 500 tahun lagi
karena terlibat melawan Langit lagi.
Aku tak bisa melakukannya.
Aku tak yakin kutukan apa yang diberikan Dewa padaku.
Hanya saja aku
tak bisa berhasil dalam hal apapun.
Aku sudah reinkarnasi 9 kali.
Aku mati 3 kali karena kelaparan.
Aku mati karena bunuh diri 5 kali.
Kamu sendiri bagaimana?
Bagaimana kehidupanmu?
Maafkan aku.
Sungguh aku tak bisa membantu kalian.
Kenapa kalian begitu pesimis?
Aku tak minta bantuan kalian
tanpa adanya balasan.
Jika kalian menghentikan Bai Xuejing
akan kulaporkan pada Kaisar Giok
dan segera meminta pengurangan hukuman kalian.
Kalian bisa kembali jadi Dewa lagi.
Hanya jika kami kalahkan dia.
Bagaimana kami bisa kalahkan dia?
Dengan membentuk matriks.
Bukankah kalian punya
matriks angin, hujan, kilat dan guntur?
Dewi Kilat, bagaimana menurutmu?
Aku lagi giliran tugas malam, aku harus pergi.
Aku juga harus pergi.
/ Kau memang pantas dihukum!
500 tahun lalu
apa kalian tak ingat kejahatan yang kalian lakukan?
Banyak keluarga terpisah.
Banyak sekali nyawa manusia melayang.
Hari ini, Bai Xuejing memulai kerusuhan lagi.
Namun, kalian semua jadi pengecut.
Kenapa kalian tak reinkarnasi saja jadi kura-kura?
Kalian semua, pergilah! Sana pergi!
Jika Bai Xuejing berhasil
semua manusia akan terbunuh.
Hanya kalian yang selamat hidup di bumi ini.
Apa kalian tak merasa bersalah?
Pergi sana!
Kalian, pergi! Pergi!
Ini adalah takdir kita.
Pada saat kritis begini
kita harus tetap bersama
dan menganggap semuanya sebagai keluarga.
Jika kita tetap bersatu...
/ Diam kau!
Bukankah kau harus pergi? Pergilah!
Aku tak pergi kemana-mana.
Tak mungkinlah aku melewatkan
kampanye kebaikan ini.
Apa kau bersedia
mati demi orang lain?
Ya, aku bersedia.
Huang He, kapan kau akan memberiku
tunjangan putrimu?
Sekarang bukan saatnya bicarakan itu.
Biar kujelaskan.
Aku akan melakukan hal besar.
Aku ini dewa.
Aku dewa.
Apa ibu bicara sama ayah?
Tidak.
Tolong berikan telponnya pada Huahua.
Halo?
Ayah bilang apa?
Ayahmu bilang dia dewa.
Anu...
Aku...
Apa listrik itu
hanya keluar dari tangan
atau seluruh tubuhmu?
Kau boleh coba.
Bukan begitu maksudku.
Bisa kau matikan listrikmu?
Jadi suamimu mungkin bisa kesetrum sampai mati.
Kau takut?
Aku bertubuh besi, apa yang kutakuti?
broth3rmax
♪ Ketawamu menyanyikan pujian ♪
♪ Cemberutmu menyakiti hatiku ♪
♪ Aku tak ada waktu memperhatikan diriku ♪
♪ Aku hanya merasakan yang kau rasakan ♪
♪ Kemanapun kau pergi ♪
♪ kau membawa serta jiwaku ♪
♪ Jiwaku terobsesi denganmu ♪
♪ Mempertahankannya tak ada gunanya bagimu ♪
♪ Kau adalah listrik, kau cahaya ♪
♪ Hanya kau keajaibanku ♪
♪ Hanya kau cintaku ♪
♪ Kaulah superstarku ♪
♪ Kau menguasaiku, aku memujamu ♪
♪ Tak ada cara lebih baik lagi ♪
HARI KE-3
Kita sampai.
Kita dimana?
Kamp pelatihan.
Matriks tangguh angin, hujan, guntur dan kilat ini
berasal dari
saar Pan Gu menciptakan dunia ini.
Kau mungkin manusia pertama
yang mendengarkan pelajaran ini.
Selama kalian gunakan kekuatan sakti
pada kemampuan penuh
akan lebih dari cukup bagi kita
untuk menumpas Bai Xuejing.
Dewa Angin berada di timur,
mengumpulkan angin, menggerakkan awan.
Mengundang angin...
Dewa Hujan berjaga di barat
mengumpulkan air merubahnya jadi hujan.
Awan tebal, rintik hujan...
Dewi Kilat menuju selatan
mengirimkan kilatan cahaya.
Bajumu anti-setrum 'kan?
Pasti merk mahal.
Dewa Guntur melindungi utara
menggunakan jimat, membuat guntur menggelegar.
Kekuatan angin.
Mengendarai angin.
Kekuatan hujan.
Membangkitkan hujan segar.
Kekuatan kilat.
Naik ke langit,
dengan Kekuatan pertentangan Yin dan Yang.
Kekuatan guntur.
Suara guntur yang dahsyat menembus langit.
Ma Le, suara guntur yang tadi kau praktekkan
membuatmu ngambang di udara.
Setelah sedikit latihan
kau akan mampu mengeluarkannya.
Lalu siapa si Dokter Ma ini?
Dia pandai juga menyembunyikannya.
Tn. Bai, Ma Le itu penipu.
Dia cuma memanfaatkan kabut ini untuk cari duit.
Dia itu bukan dokter.
Aku menjadi asistennya.
Akulah yang mengajaknya ke bisnis ini.
/ Berlagak bodoh ya!
Berlagak bloon!
Dimana mereka sekarang?
Bos Bai.
Apa aku menyuruhmu begitu?
...juga memberikan kutukan pada Dewa Petir,
bila dia tak akan punya kejantanan.
Tn. Bai.
Tn. Bai, kumohon...
Tn. Bai!
HARI KE-4
500 tahun lalu
kau begitu menyenangkan dan aktif.
Kini sikapmu begitu dingin.
Apa kau tahu, ada sebuah tombol kekuatan
dalam tubuhmu?
Bagian yang paling geli di tubuhmu.
Coba kau cari, lalu rangsanglah.
Ya ampun...
Gelitiki dirimu sendiri?
Kau saja.
Orang kayak apa nanti aku ini?
Aku disini untuk belajar.
Aku tak bisa.
Ini sungguh demi pendidikan.
Tak usah banyak omong!
Cepetan.
Ma Le!
Kayaknya berhasil.
Ya!
Kau bisa tangani setrumnya dia sekarang.
Siapa?
/ Aku.
Kau mau minum?
/ Tidak.
Jangan berdiri di depan pintu.
Dengan setrum dalam tubuhmu
tak mudah bagimu buat berkencan 'kan?
Kau bicara denganku.
Aku seorang psikolog.
Bir atau Arak Cina?
Anggur.
Tuangkan disini.
Sudah.
Berikan botol itu.
Menjauhlah dariku.
Aku tak mau menyakitimu.
Titik Fengshen sesuai yang kuduga.
Titik Zhongchong.
Titik Jiquan.
Ketiga titik ini belum dirangsang.
Aku harus memberimu pelatihan khusus.
Rangsang titik dorong tengah.
Apa kita harus lakukan ini?
Kita ngobrol saja.
Kau pasti tak akan menyadari.
Ini demi rakyat.
Taruh tanganmu di situ.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Terserah padamu.
Apa kau selalu keburu-buru?
Aku sakit saat aku kecil.
Dokter memberiku kemoterapi selama setengah tahun.
Kau mengidap kanker?
Aku salah diagnosa.
Rangsang!
Rangsang puncak titik pegas.
/ Tahan ya.
Kita percepat saja,
agar aku bisa pulang untuk ultahnya putriku.
Jangan teriak!
Cara begini terlalu rucing.
Apa bisa membunuh dia?
/ Tak apa.
Dia punya tubuh besi,
tak sampai membunuh dia.
Rangsang titik Fengshen!
/ Tunggu dulu.
Caicai.
Buat jaga-jaga,
sebaiknya pakai pelindung.
Rangsang! Tusuk!
Jika langit punya perasaan,
pasti akan menua.
Kau mematahkan hati besiku.
Selamat tinggal, Caicai.
Aku paham!
Cara kami melatihmu ternyata keliru selama ini.
Kau harus jatuh cinta sama Dewi Kilat,
jika kau ingin mengeluarkan kekuatan supermu.
Dewi Kilat tangguh di luar
namun lembut di dalam.
Dalam 500 tahun terakhir,
kau pria pertama yang bisa menangani setrumnya dia.
Dia ada perasaan padamu.
Dewa Guntur dan Dewi Kilat
1 pria, 1 wanita.
Jika kita ingin merangsang
kekuatan potensial maksimal kalian
kalian harus saling jatuh cinta
dan menikah.
/ Caicai, aku khusus buat campuran ini untukmu.
Air Detox Vita Coco.
Bagus buat kulitmu.
/ Lalu?
Kalian harus jatuh cinta sekarang.
Sungguh konyol!
/ Caicai.
Caicai.
Cai Ming!
Kau harus ikuti kata hatimu.
Kau harus merasakan perasaan manusia
sebagai seorang manusia.
Aku tak takut dengan setrummu.
Ayolah!
Caicai, kau dimana?
Aku disini.
Kau tak bisa melihatku?
Aku tak bisa lihat apa-apa.
Caicai, aku tak akan mengganggumu lagi.
Aku cuma ingin tahu
kenapa kau perlakukan aku begini?
Apa salahku?
Aku yang salah.
Bukan kau yang salah, Caicai.
Aku menyiapkan hubungan persaudaraan denganmu
spiritual murni.
Tiap orang yang kucintai
pernah mengatakan hal yang sama padaku.
Namun pada akhirnya
mereka semua meninggalkanku.
Ini adalah kutukanku.
Ada orang yang ditakdirkan sendirian selamanya.
Ma Le, aku sudah terbiasa sendirian.
Terima kasih telah perhatian padaku.
Tapi aku tak butuh itu.
Ma Le!
Memalukan rasanya bila aku
sekedar penumpang dalam hidupmu.
Ma Le!
Aku kehabisan waktu.
Aku menuju satu napas terakhir.
Jangan bicara, bertahanlah.
Kau akan pulih.
Aku ingin katakan padamu dengan napas terakhirku.
Aku jatuh cinta padamu
saat pertama aku melihatmu.
Lebih baik aku jadi hantu selama seminggu
melayang-layang di sampingmu
terus mengikutimu,
meski aku jatuh ke tempat tergelap.
Karena cintaku padamu,
tak akan membuat jiwaku kesepian.
Aku merasa pernah mendengar ini sebelumnya.
Aku barusan mengunduh satu film di internet.
Aku lupa judulnya.
"Crouching Tiger, Hidden Dragon"
Ya, benar yang itu.
Aku tahu tak pandai berkata-kata,
tapi aku tak tahu cara terbaik
mengungkapkan perasaanku sekarang ini.
Apa kau tak keberatan?
/ Ya.
Ma Le, kenapa denganmu?
Ini cuma respon psikologis alami.
Caicai!
Aku mengalami panas dalam berlebihan.
Aku berhenti.
Kalian bersenang-senanglah.
"Cai Cai, aku salah, kembalilah."
/ "Pihak lain memutuskan pertemanan, silahkan verifikasi"
Sudah kubilang ini tak akan berhasil.
Tenanglah.
Pasti ada cara lain.
Ma Le, sebenarnya apa
yang kau perbuat terhadap Dewi Kilat?
Tak usah melihati ponselmu!
Jangan bilang kami tak pernah bantu.
Ayo berkemas dan kembali saja ke kota.
Ayo... / Eh jangan pergi!
Yang benar saja.
Ini akan jadi misi bunuh diri tanpa Dewi Kilat.
Kau harusnya sudah lama melaporkan ini ke Langit.
Betul.
/ Aku tadinya berharap ini bisa mengurangi hukumanmu.
Guntur dan Kilat selalu bersama.
Kekuatan mereka saling melengkapi.
Dewi Kilat, Ma Le sudah merangsang kekuatan supermu.
Dia pasti mengandalkanmu.
Tahan.
Jangan berhenti walau berguncang-guncang.
Rantai becaknya lepas.
Halo semuanya,
pendengar bernama Shouxing
meminta lagu "Pengabdian Cinta"
lagu klasik untuk Tn. Ma dan Nona Cai.
Dia berharap
pernikahan mereka bahagia.
♪ Cinta tetaplah cinta ♪
♪ Cinta itu sayang ♪
♪ Cinta itu rak ♪
♪ Cinta itu hati penuh kasih ♪
♪ Cinta tetaplah cinta ♪
♪ Cinta adalah bahasa manusia paling indah ♪
♪ Cinta itu pengabdian tanpa pamrih ♪
♪ Kita semua dibesarkan dalam cinta ♪
♪ dan menebar cinta itu kemanapun kita pergi ♪
♪ Kita bernyanyi dengan hati penuh kasih ♪
♪ Kita membawa cinta dan kebahagiaan... ♪
Kota ini diselimuti kabut tebal selama 3 bulan lebih.
Indeks kualitas udara terus meningkat.
Sejumlah pasien berbeda-beda mengalami
penyakit baru tiap hari
dan para pasien menderita depresi
yang terus meninggi.
Sepertinya kabut tebal ini makin mempengaruhi
mental dan emosi manusia.
Saya ingin menghimbau pada semua
bertindak dalam pengurangan emisi
dan berkendara ramah lingkungan...
Semua orang mati...
dalam 7 hari.
HARI KE-7
Dewa Angin.
Dewa Hujan.
Dewi Kilat.
Dewa Guntur.
/ Ya.
Matriks angin, hujan, kilat dan guntur telah terbentuk.
Sekarang saatnya kita menyelamatkan bumi.
Sebagai ahli penanganan bunuh diri
aku berterima kasih telah diberi kesempatan ini
untuk menangani seluruh manusia.
Dokter Ma, kesadaran ideologismu
lebih tinggi dari mereka.
Apa kalian yakin bisa mengalahkan Bai Xuejing?
Ya!
/ Kalian berani? / Ya!
Kalian takut?
/ Ya.
Halo.
Boleh saya tanya, kalian cari siapa?
Kami kemari mencari Tn. Bai.
Awan sayang.
Aku kakekmu.
Kakek ke sini untuk menyelamatkanmu.
Ayo kita pulang.
Awan sayang.
Apa kau tak ingat kakek lagi?
♪ 1 bebek lompat ke sungai ♪
♪ Kwek, kwek, kwek, kwek, bernyanyi denganku ♪
♪ Bebek kecil, bebek kecil apa yang kita nyanyikan ♪
♪ Makin banyak teman makin meriah ♪
♪ Meriah ♪
♪ 2 bebek lompat ke sungai ♪
Kalian semua sudah disini.
Memang sudah kutunggu
selama 500 tahun.
Dulu kau membuat kami dibuang ke bumi
dan sekarang kau mulai bikin rusuh lagi.
Hari ini, mari kita selesaikan hutang kita, selamanya.
Caicai!
Caicai.
Dahulu
aku memanfaatkan kalian untuk menjadi Dewa Petir.
Kita dulu sepasang kekasih.
Sungguh mengejutkan bila kau ingin
membunuhku dari awal.
Dewa Guntur melindungi utara.
Dewi Kilat menuju selatan.
Matriks angin, hujan, kilat dan guntur.
Dokter Ma,
kau berani membentuk matriks sebagai manusia?
Tidak, aku tak berani,
kutantang kau untuk diam.
Menjauhlah dariku.
Aku tak ingin menyakitimu.
Pergilah!
Pergi kemana? Kita di tengah peperangan.
Pergi setelah kita selesaikan matriks.
Nanti bisa terlambat.
Dokter Ma.
Apa mereka lupa sebutkan kalau
tubuh manusiamu
tak akan mampu mengatasi energi dari matriks?
Kau akan mati
jika kau selesaikan matriks.
Jangan kau kira mereka menganggapmu anggota mereka.
Kau sungguh tak percaya bila kau
bisa mengalahkan seorang Dewa 'kan?
Apa kau bersedia
mati demi orang lain?
Kukasih tahu ya, Tn. Bai.
Aku tak pernah mikir soal
keluar dari sini hidup-hidup.
Aku kesini untuk memusnahkan kejahatanmu.
Dewa Guntur melindungi utara.
Cepetan, menuju selatan.
♪ 95 burung kecil hinggap di pohon ♪
♪ Bernyanyi untukku ♪
♪ Burung kecil, burung kecil, lagu apa yang kau nyanyikan? ♪
♪ Makin banyak teman makin meriah ♪
♪ Meriah ♪
Huang.
Apa kau sadar,
jika bukan gara-gara tipuan Dokter Ma tadi
kita tak akan selamat.
/ Pasti.
Dokter Ma,
jangan duduk di lantai yang dingin.
Mari kubantu berdiri,
agar kau bisa iastirahat dengan layak.
Jangan mendekat!
Kau berlebihan.
Ini bukan seperti yang kau kira.
Kau boleh tanya sama Caicai.
/ Ya.
Katakan padanya.
Dewa yang terbuang tetaplah Dewa.
Kau sungguh tak menganggapku
jatuh cinta padamu 'kan?
Aku tahu kau tak jatuh cinta.
Dewi Kilat, kau tak bermaksud ngomong begitu.
Dokter Ma, tenanglah.
Dia cuma bercanda.
Tak apa.
Aku cuma penarik perhatian.
Bagaimana mungkin manusia biasa pantas mendapat Dewa?
Termakasih karena telah peduli padaku.
Kalian bisa tetap menyelamatkan dunia.
Kau tak boleh pergi.
/ Jangan pergi, jangan pergi!
Jangan paksa aku!
broth3rmax
Jika ada kabut menyelimuti hatimu
maka kabut dari luar tak akan hilang.
Kau adalah Dewa Umur Panjang.
Bahkan kau, berbohong pada manusia
dan meyakinkan dia agar mengindahkan nyawanya.
Kaulah yang harusnya dihukum.
Dalam setengah hari
kabut akan menutupi Mata Langit.
Aku akan menjadi satu-satunya
Dewa sesungguhnya yang menguasai bumi.
Tak ada yang bisa dilakukan oleh Kaisar Giok
untuk menghentikannya.
Hahaha...
Godam Dewa Petir.
Jangan ganggu aku!
Jatuh cinta sama seseorang tak bukan semestinya.
Tak bisa kupercaya kau benar-benar
jatuh cinta sama dia.
Apa yang telah kita sepakati?
Kau bilang tak peduli membunuh 1 manusia lagi
karena kau sudah banyak membunuh di masa lalumu.
Apa masalahnya dengan mengorbankan Ma Le
untuk menyelamatkan seluruh bumi?
Mengesampingkan segalanya,
kau harusnya jangan lepaskan genggaman tangan Ma Le.
Aku harus terus berpura-pura hilang ingatan.
Kenapa aku terjebak bersama rekan tim sepertimu?
Aku cuma ingin tahu ada apa dalam benakmu?
Apa sih yang kau pikirkan?
Bai Xuejing datang!
Tenang, tenang, aku sudah memperbaikinya.
Awan itu mau main-main sama kalian.
Awan sayang, kemari ke kakek.
Hidupku bergantung pada seutas benag tadi.
Syukurlah aku masih ingat satu hal
yang bisa membawa kembali awanku.
Dia selalu mengutil arak Cinaku sejak dia kecil.
Rasanya mengingatkan dia kembali ke masa kecil.
Kakek.
Berapa banyak yang kamu minum?
Awan kesayanganku.
Sekarang bila awanmu sudah kembali,
apa berarti
kabutnya akan hilang?
Mana Ma Le?
KLINIK PSIKOLOGI MA DONG
PENANGANAN BUNUH DIRI
Peter.
Maafkan aku.
Persetan kau!
Diam! Jangan bergerak!
Siapa itu?
Bos.
Dunia luar sedang mengurangi emisi secara meluas.
Indeks kabut akan menurun setelah mencapai maksimal.
Mulailah Rencana-B.
Manusia
sekarang terlambat untuk menyesali.
Saat Mata Langit sudah tertutup
umat manusia akan punah.
Maka, dia bisa mengambil godamnya
menguasai dunia.
Ayah!
Awan baik mengantarku ke brangkasnya
Dewa Petir beberapa waktu lalu
kami menemukan peralatan kalian
yang hilang 500 tahun lalu.
Kaca berkilat.
Lonceng angin.
Naga dewa kecil.
/ Kita tak bisa lagi membentuk matriks.
Mata Langit akan tertutupi.
Kalian harus bawa peralatan kalian
dan berubah kembali jadi Dewa.
Dengan begitu masih ada satu harapan terakhir
untuk umat manusia.
Jika kuambil lonceng angin ini
dan Mata Langit terbuka kembali
aku akan dihukum
bahkan bisa kehilangan kesempatan bereinkarnasi.
Mata Langit tertutupi awan hitam.
Mata tertutupi.
Tn. Bai sekarang jadi Dewa.
Ayo ambil sihirnya.
Tn. Bai.
Mungkin sebaiknya
kita pergi saja.
Setidaknya kalian masih ada kesempatan
bereinkarnasi sebagai manusia.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana hidupmu?
Kuharap tak ada kehidupan selanjutnya.
Kalian diam dulu di situ.
Aku mau kembali ke Langit untuk melapor.
Akan kukirim bantuan.
Hari ini hari yang indah...
Dewi Kilat.
Dewa Hujan.
Dewa Angin.
Aku telah gagal 9 kali
dan akhirnya aku menemukan cara
untuk menutupi Mata Langit dengan kabut.
Kalian beruntung, akan menjadi Dewa kembali.
Mari bersama-sama kuasai dunia.
Gunung hancur.
Bumi menyatu dengan langit.
Tidak sampai cinta akan mati.
Apa itu cuma kebohongan belaka?
/ Mengapa kau berkata begitu?
Jika aku bohong padamu,
aku tak akan berdiri disini.
Dewa yang terbuang tetaplah Dewa.
Kau sungguh tak menganggap
aku jatuh cinta padamu 'kan?
Dok...
...ter
Ma...
Tolong aku!
Kau masih sempat makan hotpot?
Lihatlah dimana kita sekarang.
Mengapa kau melepas genggaman tangan
Ma Le saat itu?
Apa kau takut kehilangan dia atau kehilangan aku?
Kau sungguh egois
untuk layak menjadi Dewa dunia baru ini.
Biarkan aku menguburmu,
bersama-sama dengan semua manusia.
Ma Le?
Aku kesini untuk menghadapi si bodoh itu.
Baiklah, pembelot kita sudah kembali.
Kau merusak dunia ini.
Kau tak pantas menjadi Dewa.
Kau bukan apa-apa selain cuma monster.
Dokter Ma,
apa kau sering nonton film Hollywood atau bagaimana?
Sejak kapan manusia bisa menantang Dewa?
Mengapa sekelompok manusia munafik
bisa memiliki dunia ini?
Gawat, dia kehilangan sihirnya.
Ma Le bisa mati.
Dewi Kilat,
kau tak boleh berikan kekuatanmu padanya.
Kau juga bisa mati.
/ Sudah berakhir, ayo pergi!
Kita lihat saja, seberapa besar kekuatan
yang bisa kau berikan padanya.
Mengapa kalian berikan kehidupan Dewa kalian
pada seorang manusia?
Mengapa?
Hanya akulah satu-satunya Dewa Petir!
Terima kasih.
Iblis!
Iblis kacang dadih fermentasi!
Kaisar Giok?
Oh, tidak!
Roh jahatnya Bai Xuejing meninggalkan tubuhnya.
Bertujuan memanfaatkan kabut untuk kelahiran kembali dirinya.
Bila tubuhnya terbentuk untuh
dia tak akan bisa dihancurkan.
Dunia ini akan aku kuasai.
Aku akan masuk ke dalam darah siapa saja.
Aku akan jadi penguasa abadi bumi.
Ma Le, kita hanya bisa membentuk matriks
untuk membuka Mata Langit.
/ Jangan khawatir.
Kali ini kau akan baik-baik saja.
Jika kalian membentuk matriks sekarang
mereka akan berubah menjadi batu
setelah Mata Langit terbuka.
Itu sama saja dengan membunuh mereka.
Ayo cepat.
Orang-orang sedang sekarat!
Dokter Ma
apa kau bisa hidup dengan kenyataan
bahwa kau membunuh Dewi Kilat dengan tanganmu sendiri?
Ma Le, aku terbiasa sendirian.
Kau takut?
Aku bisa menanggung hidup begitu.
Dewa Angin berdiri di timur
mengumpulkan angin, menggerakkan awan.
Dewa Hujan menjaga barat
mengumpulkan air merubahnya jadi hujan.
Dewi Kilat menuju selatan
mengirim kilatan cahaya.
Dewa Guntur melindungi utara
mengayunkan godam, menggelegarkan guntur.
Apakah setimpal
dengan melakukan ini?
Ibu
tadi aku melihat ayah.
Dia di atas langit.
Ayahmu seorang pahlawan.
Bagus sekali, Xiaoyuan.
Sayang sekali,
masih saja tak ada rambut yang tumbuh.
Kurasa sebenarnya kau lebih keren kalau botak.
Masa?
Ibu
tadi aku melihat ayah.
Sungguh hari yang indah untuk melanjutkan kencan.
Kita sekarang lagi kencan 'kan?
Memang sebaiknya ada seseorang hadir untukmu.
10 TAHUN KEMUDIAN
Matahari cerah, burung berkicau, bunga-bunga mekar.
Hari ini akhir pekan yang bagus untuk aktifitas di luar.
Para orang tua menghabiskan waktu di taman.
Para pasangan bergandengan tangan
sambil jalan-jalan pinggir danau.
Anak-anak main di padag rumput
bersama orangtuanya.
Kualitas udara di kota ini terus membaik
selama 10 tahun terakhir ini.
Selanjutnya, prakiraan cuaca.
Hari ini temperatur tertinggi akan naik 28 derajat...
Pelajaran selesai.
Sampai jumpa pak guru.
Dewa Umur Panjang di depan pintu.
Apa kau masih butuh bantuan?
Menurutmu bagaimana?
1 hari di langit sama dengan 10 tahun di bumi.
Aku sudah cukup cepat.
Bagaimana hasil laporanmu?
/ Mereka menanggapi dengan serius.
Ketiga Dewa akan diberi ganjaran
dengan mengembalikan identitas Dewanya
karena menyelamatkan dunia.
Kalau begitu, cepatlah!
/ Nih!
Apa ini buah-buahan dewa?
/ Aku beli di supermarket di bawah.
Dewi Ratu datang.
Ruangan ini sempit sekali.
Berapa luasnya?
Luas bangunan perseginya...
/ Mana ketiga Dewa yang lain?
Salah satu mereka hilang.
Cuma mulutnya?
Masih mulutnya saja.
Sekali lagi!
Kau yang laksanakan.
Aku sedang suruh dia...
Gunakanlah kekuatan cinta.
Caicai.
Selama bertahun-tahun ini,
sudah kuduga, kapanpun kau akan ada di ruangan ini.
Sudah cukup.
Cukup!
Lihat di sana.
Kaisar Giok memberikan ijin
pada ketiga Dewa untuk menjalani hidup bahagia
bersama Ma Le di bumi.
Sampai jumpa di langit.
Inilah kisah Dewa Angin, Hujan, Guntur dan Kilat.
JANGAN KEMANA-MANA, MASIH BELUM SELESAI...
broth3rmax, 9 April 2019
Tak ada hubungan apa-apa antara
aku dan Dewi Ratu...
Rasanya aku mendengar orang berkata
"tak ada hubungan apa-apa antara..."
"Dewi Ratu dan dirinya"
/ Siapa bilang begitu?
Akan aku...
Diam kau! Pelankan suaramu.
Mungkin saja memang tak ada apa-apa.
Ada suara atau tidak?
Kenapa kau pukuli aku kalau tak ada apa-apa?
/ Aku samar-samar mendengarnya
saat aku lagi tidur.
Aku tak pernah bilang pasti soal itu.
Kamu ini teriak-teriak apaan?
Lihat wajah konyolmu itu.
EITS... MASIH BELUM SELESAI
"Tencent microvision"
(sejenis TikTok)
Apa maksudmu memakai spons di jidatmu?
Kepercayaan-diri.
Cocok denganmu.
JANGAN DIMATIKAN DULU... MASIH BELUM SELESAI
Fenghuang TV.
Gansu TV.
Henan TV.
Shandong TV.
Shanxi TV.
Hunan TV.
Sichuan TV.
Jilin TV.
Neimenggu TV.
Selamat Tahun Baru semuanya.
Semoga semua bahagia dan sejahtera.
Pengingat yang ramah pada semua orang
dari si Angin Biru.
Tetaplah hangat.
Tetap sehat.
Hari ini hari yang indah.
no resync/re-upload/delete-credit
broth3rmax, 9 April 2019
akumenang.com
Download Film Kualitas Tinggi Terbaik
Dengan codec x265, ukuran lebih hemat
namun kualitas tetap memukau
3gp, 360p, 480p, 1080p, 2160p UHD 4K
Full Speed Google Drive
TAMAT