Support dengan like & share :)
- TRANSLATE BY : -
\N* DENI AUROR@ *
Lihatlah biskuit makanan anjing ini....
Pekerjaan harianku adalah : Mencicipi makanan anjing.
Aku benar-benar ingin menemukan anjing sungguhan
yang bisa menggantikan pekerjaan untukku.
Tapi mau kusalahkan siapa...
Aku sudah membuat keputusan ini.
Tuan dan Nyonya
Para hadirin sekalian...
Teman-temanku...
Selamat datang ke Sirkus Huntington Brothers ini.
Di pertunjukan terbesar dan terunik di seluruh dunia.
Selamat datang.. selamat datang.
Kami punya pertunjukan udara yang menarik.
Oh, kepalaku.
Ada sepeda motor berjalan di seutas tali.
Jadi.. selamat datang.
Kita memiliki seni akrobatik dari Cina
dari Yufang yang sudah langka.
Aku mewakili ini dan aku sendiri.
Selamat datang.
Yang jelas pamanku Furisiou adalah
bintang sirkus terbesar yang pernah ada..
Tapi favoritku adalah Paman Bob.
Kesinilah saudaraku.
Aku akan sekaya orang terkaya di dunia.
Kau tahu aku, aku tidak perduli pada uang yang banyak
Tapi menghibur orang lain, ya.
Tidak seperti Paman Bob, Furisiou itu
adalah orang bisnis.
Maaf mengganggu, dua Tuan Houdington.
Hei Ny Esmeralda, apa semua baik-baik saja?
Lebih dari yang terbaik..
Aku menyelipkan 3 kartu meramalku.
Dia diterima.
Dia cantik, kan?
Aku seperti dia, saat aku muda.
Seperti buah apel yang jatuh tak jauh dari pohonnya...
Seperti buah apel dari pohon ya.
Nyonya... dia ini seperti apel emas
Ah kau ini...
Sini kau..
Ini saatnya dimana Paman Bob dan Talia bertemu.
Aku kira, ini yang disebut jodoh.
Cinta itu seperti tornado dimana kau tidak bisa menghentikannya.
Paman Bob merasa dia dan Talia saling jatuh cinta.
Tapi tidak semua orang merasa bahagia karenanya.
Paman, aku dan Talia ingin memberitahumu sesuatu yang menarik.
Kita ....
Putus.
- Akan menikah.
Apa?
Aku senang dengan kisah cinta yang bahagia.
Bukankah itu romantis?
Aku tidak bisa melihat saudara laki-lakiku berada di jalan yang salah.
Diracuni oleh perempuan ini.
Ok, kupikir kau tidak berpikir jernih.
Aku tidak menyetujuinya.
Tidak, pikiranku sangat jernih.
Kau pasti tidak serius.
Aku sangat serius.
Tapi aku mencintai Talia.
Dan...
- Dan dia yang pergi, atau aku yang pergi.
Tentukan sekarang, saudaraku.
Keputusan ini akan berakibat pada sirkus Houdington.
Bagaimanapun juga, Paman Bob dan Talia cintanya, bisa...
... mendirikan sebuah sirkus mereka sendiri.
Apakah kamu mau?
Oh mungkin baju badutmu bisa sesak akibat itu.
Apa kau merasa kancing bajumu akan lepas?
Tidak akan... aku bisa makan banyak, dan banyak...
Bahkan menaruh seekor gajah di dalam sini...
Maaf tentang itu.
Esmeralda menyiapkan hadiah kecil untukmu.
Hadiah kecil?
Ini dari Himalaya.
Aku taruh disini...
Oh bukan ini.
Apa itu?
Sesuatu yang special.... sesuatu yang...
Sirkus Paman Bob, diberi dengan namanya sendiri...
Ups... itu aku.
Dan ini.. pertunjuka hewan ajaib yang sangat
memukau ketika aku masih kecil.
Setelah orang tuaku meninggal, paman Bob dan Talia
menganggapku seperti anaknya sendiri.
Itu hal terbesar dalam hidupku.
Wow ini menakjubkan... terima kasih ayah.
Ini salah satu pertunjukan terbaik, untukmu Zoey-ku.
Wah, ahkirnya terjadi juga...
Aku tidak bisa melihat kakiku.
Maafkan hotdog-ku... tunggu sebentar.
Masalah selesai..
Cobalah sesuatu seperti ini.
Hai... aku.. aku...
Namaku Zoey.
Aku Owen.
Jangan menggangu mereka.
Aku hanya melucu.
Aku dan Zoey tumbuh bersama di sirkus ini..
Dalam sekejap mata, kita sudah dewasa.
Tada,...
Sama seperti ...
Kisah Paman Bob..
Aku menemukan cinta sejati di sirkus.
Zoey, aku mencintaimu..
Apakah kamu bersedia menikah denganku?
Tolong jawab Ya.
Maaf...
Aku tidak akan membiarkan anak perempuanku menghabiskan waktunya...
bersama para badut disini..
Dia mewarisi perusahanku suatu saat.
Lebih baik.. kau bekerja saja padaku.
Yahh.. bekerja di pabrik makanan anjing seperti itu...
Oh tidak, kau serius ya?
Tentu saja
Hai.. berita baik.
Aku ingin meninggalkan sirkus ini.
Dan bekerja pada ayahmu.
Di pabrik makanan anjing.
Apa? Kenapa?
Jangan dengarkan ayahku, kau mencintai sirkus ini.
Tak apa-apa... Nanti kau akan lihat.
Ini adalah keputusan terbaik yang pernah kulakukan.
Hai sayang, aku akan pergi rapat.
Bisakah kamu pergi untuk menjaga anak kita?
Ya Tentu saja sayang.
Bagus, aku sayang kau.
Hai Binkly..
Sudah siap!!
Maksudmu?
Kukira aku bisa mengumpulkan semuanya.
-Kau Serius?
Aku bisa merasakannya
Sayang, jika ini berhasil....
Ayahmu akan berhenti membenciku dan akan suka padaku.
Ayolah... kau itu adalah menantunya.
Ayahhmu itu semacam...
Dia hanya orang yang...
Yang menyuruhku bekerja untuk mengeringkan makanan anjing.
Dia ...
Dia membiarkan aku tiap hari mengurus makanan anjing..
Berhenti memikirkannya..
Dan aku memakan makanan anjing di pekerjaanku.
Tapi ini... ini mungkin bisa menjadi tiketku untuk ..
Maksudmu tiket kita..
Ya.. tiket kita.
Apa ini?
Seasuatu yang menakjubkan.. lihatlah.
Apakah ini bekerja?
Tentunya sangat bekerja.
Apa kau mau mencobanya?
Ada apa yang berisik di tempat ini?
Brock, apa yang kamu lakukan disini?
Ayahmu menyuruhku mencarimu, ...
...kau telat rapat.
Aku tahu..
Katakan padanya aku hanya butuh beberapa waktu.
Kau pikir aku seperti apa, Nak?
Pekerjaanku yang hebat ini..
Rambut yang mengkilap, otot bisep yang kuat.
Bibiryang sempurna dan mata yang menarik.
Tunggu.. ada sesuatu yang terlupakan.
Ok.. terselesaikan.
Lihatlah ototku..
Lihat .. bergerak bebas..
Apakah gajinya lebih besar dariku?
Aku meragukannya.
Zoey... kami menunggumu.
Apa yang kau lakukan di tempat...
Aku melaksanakan perintahmu, Fred..
Tempat apa ini?
Ayah .. Owen dan Binky melakukan hal yang besar.. ini kejutan.
Itu bukan kejutan yang kusuka...
Benar, dia memang terkejut.
Binky terlalu malu menunjukkan pekerjaannya...
Tapi dia itu jenius.
Ayah harus tahu, dia benar-benar jenius.
Bagaimana dia bisa membantuku menjual makanan anjing?
Berilah dia kesempatan menunjukkanya..
Baiklah.. lakukan..
Ok... anda akan lihat..
Ideku untuk menghasilkan makanan anjing baru....
bla..bla...bla...
Pelan-pelan Binky..
Binky...
Dia benar-benar jenius...
Adakah yang pahami yang dibicarakannya?
Tak satu katapun Tuan.
bla..bla...bla...
Upss... ini terlalu ribut..
Ada yang salah.
Bisakah kau memperbaikinya?
Aku sedang berusaha...
Matikan, matikan mesinnya.
Ini akan meledak.
Tuan Woodley, aku benar-benar ...
Apa kau ingin mengaatakan ...
mesin itu membuat kita belepotan...
Aku kita ini olahraga yang sangat bagus.
Aku tahu ada disesuatu tempat di sini...
Meskipun tak tahu apa itu, aku akan menemukannya.
Aku akan menemukannya walau sampai seluruh ruangan ini.
Dimana itu?
Apa ini?
Harusnya menjadi milikku.
Dia seharusnya menjadi milikku.
Semuanya seharusnya menjadi milikku.
Tak berguna.
Tunggu dulu.
Aku hanya mengambil hadiah... tenang anjing kecil.
Anjing jahat.
Ini.. berhenti menyalak.
Dia menggigit bagian bawahku.
Katakan saja, jangan menghakimi.
Mundurr. mundur sana.
Mundur.. tolonng!!
Aku gila, atau aku mencium bau asap?
Hidupkan motormu.
Ayo pergi.
Monyet... monyet ... monyet...
Monyet..
Tungguu.. tunggu...
Ok, ayo masuk anak-anak...
Ini waktunya tidur.
Oughh ada kotoran di telingaku.
Pergilah mandi.
Lihat dia lari ke arah lain.
Hei J, mengapa kau tak membantuku?
Ketangkap kau monyet kecil.
Monyet.
Haloo..
Tunggu ... bagaimana?
Owen?
Ya, ok. Thanks.
Kami akan kesana?
Apa yang terjadi?
Terjadi kebakaran di sirkus.
Paman Bob dan Talia...
Mereka meninggal.
Hari ini kita berkumpul bersama....
Untuk engenang teman tercinta kita Bab dan Talia.
Paman Bob, seperti yang kita kenal...
Adalah orang yang luar biasa.
Dia mengabdikan hidupnya untuk orang-orang
agar mereka menjadi bersemangat.
Suatu waktu, dia menjadikanku seorang badut muda.
Aku berutang kepadanya atas keterampilan yang diajarkan olehnya.
- Matikan itu.
Termasuk ini.
Dan.. ini...
Ayolah Bung...
Aku menyebutnya...
Biar tak membingungkan aku sebut
"kekuatan bom celana"