Sugeng Mirsani.
@than GuavaBerry ft tobiehyde
Kami 22 titik lompat dari Asgard.
Awak kami keluarga-keluarga Asgard.
Hanya sedikit prajurit di sini.
lni bukan kapal perang.
Aku ulangi, ini bukan kapal perang.
Dengarkan aku dan berbahagialah.
Kalian diselamatkan oleh Titan Agung.
Mungkin bagimu ini penderitaan.
Tidak.
lni keselamatan.
Neraca alam semesta seimbang
karena pengorbananmu.
Tersenyumlah.
Bahkan dalam kematian,
kau telah menjadi Anak-Anak Thanos.
Aku tahu rasanya kalah.
Merasa bahwa kau benar...
namun tetap gagal.
ltu menakutkan.
Membuatmu merasa lemas.
Tapi kutanya, untuk apa?
Meskipun takut, lari darinya...
takdir tetap akan datang.
Sekarang sudah di sini,
Atau tepatnya...
aku sudah di sini.
Kau terlalu banyak bicara.
Tesseract.
Atau kepala saudaramu.
Kuduga kau sudah buat pilihan.
Ya.
Bunuh saja.
Baik, hentikan!
Kami tidak memiliki Tesseract.
Sudah hancur di Asgard.
Kau memang saudara yang terburuk.
Kujamin, saudaraku...
matahari akan menyinari kita lagi.
Optimismu salah tempat, orang Asgard.
Pertama, aku bukan orang Asgard.
Dan kedua...
kami punya Hulk.
Biar dia bersenang-senang.
Allfather...
biarlah sihir hitam mengalir
dalam diriku untuk terakhir...
kali.
ltu sebuah kesalahan.
Tidak!
Kau akan mati untuk perbuatanmu.
Makhluk rendah...
berlututlah di hadapan penguasamu.
Tidak ada makhluk yang cukup kuat...
maupun mulia...
untuk memegang bukan satu,
melainkan dua Batu Abadi.
Alam semesta ada dalam genggamanmu.
Ada dua lagi di Bumi.
Temukan, anak-anakku,
dan bawa kepadaku di Titan.
Ayah, kami takkan gagal.
Jika aku boleh menyela.
Jika mau ke Bumi,
mungkin kau butuh pemandu.
Aku punya sedikit pengalaman di sana.
ltu pengalaman gagal.
ltu pengalaman yang baik.
Thanos yang perkasa...
aku, Loki, pangeran Asgard...
Odinson...
raja Jotunheim yang sah...
dewa penipu...
bersumpah memberikan kepadamu...
kesetiaanku yang abadi.
Abadi?
Hati-hatilah bicara.
Kau...
takkan menjadi...
dewa.
Tidak!
Kali ini tidak ada kebangkitan.
Tidak, Loki.
Serius, kau tak punya uang?
Melekat pada materi
berarti terlepas dari jiwa.
Kuberi tahu toko makanan.
Mereka akan membuatkanmu
roti ham metafisika.
Tunggu. Kurasa aku punya 200.
Dolar?
- Rupee.
- Berarti?
$#1,50.
Mau makan apa?
Aku mau roti tuna.
Thanos datang.
Dia datang.
Siapa?
Pelan-pelan.
- Biar kujelaskan.
- Kau meracau.
- Tidak.
-Aku bingung.
Misalnya kau bermimpi ingin pipis.
- Ya.
- Baik.
Lalu kau bilang, ''Tak ada toilet.
Bagaimana ini?
- ''Ada yang perhatikan.''
- Benar.
- ''Pipis saja di celana.''
- Kau bangun...
ternyata memang ingin pipis.
- Ya.
- Baik.
- Semua orang pernah.
ltu yang ingin kusampaikan.
Semalam aku bermimpi kita punya anak.
Begitu nyata.
Namanya sama dengan pamanmu
yang eksentrik. Siapa namanya?
- Benar.
- Morgan! Morgan.
- Lalu kau bangun...
- Tentunya.
dan berpikir kita...
- Menunggu.
- Ya.
- Tidak.
Aku memimpikannya.
Begitu nyata.
Jika ingin punya anak...
kau takkan membuat itu.
Kebetulan, ini bukan apa-apa.
Hanya tempat nanopartikel.
-Argumenmu tidak kuat.
- lni bisa dilepas. Bukan...
Kau tak butuh itu.
Ya, aku dioperasi.
Aku ingin melindungi kita...
dan masa depan kita.
Siapa tahu ada monster di lemari.
- Dan bukan...
- Kemeja.
Kau begitu mengenalku.
-Astaga.
- Kau menyelesaikan kalimatku.
Kau harus punya kemeja di lemarimu.
Ya.
Dan tidak ada kejutan lagi.
Kita akan makan malam.
Pamerkan Harry Winston ini.
Dan tidak ada kejutan lagi. Selamanya.
Aku berjanji.
- Ya.
- Pasti.
Terima kasih.
Tony Stark.
Aku Dokter Stephen Strage.
Tolong ikut aku.
Selamat atas pernikahannya.
Maaf, kau membagikan tiket gratis?
Kami butuh bantuanmu.
Tidak berlebihan jika kukatakan
nasib alam semesta dipertaruhkan.
Siapa ''kami''?
Hei, Tony.
Bruce.
- Pepper.
- Hai.
Kau baik-baik saja?
Pada awal alam semesta, tidak ada apa-apa.
Lalu...
Ledakan Dahsyat mengirim
enam kristal elemen...
melintasi alam semesta.
Batu-Batu Abadi ini mengendalikan
aspek esensi dari keberadaan.
Ruang.
Realitas.
Kekuatan.
Jiwa.
Pikiran.
Dan Waktu.
Siapa namanya tadi?
Thanos.
Dia wabah. Dia menyerang planet-planet.
Mengambil yang dia mau.
Dia membunuh separuh populasi.
Dia mengutus Loki.
Serangan New York, itu ulahnya.
lni dia.
Kapan dia datang?
Entah. Dia punya Batu Ruang dan Kekuatan.
ltu sudah membuatnyajadi makhluk terkuat
di alam semesta.
Jika dia dapat keenam batu, Tony...
Dia bisa hancurkan kehidupan
pada skala tak terkirakan.
Kau bilang ''tak terkirakan''?
Kau sungguh bersandar di Kaldron Kosmos?
lni Kaldron Kosmos?
Aku akan membiarkan itu.
Jika Thanos butuh keenamnya,
kenapa tidak singkirkan batu ini?
Tak bisa.
Kami bersumpah melindungi
Batu Waktu dengan nyawa kami.
Aku bersumpah menjauhi produk susu...
tapi Ben & Jerry memakai namaku
untuk rasa.
- Hazelnut Lezat Stark.
- Lumayan.
Sedikit pucat.
Favorit kami Sebongkah Fudge Hulk Panas.
- ltu ada?
- lntinya, keadaan berubah.
Sumpah kami melindungi Batu Waktu
tidak berubah.
Batu ini mungkin peluang terbaik
untuk melawan Thanos.
Bisajadi peluang terbaiknya
untuk melawan kita.
Jika kami tidak mengerjakan tugas.
Apa tugasmu?
Selain membuat balon hewan.
Melindungi realitasmu, bodoh.
Bisa ktia tunda percakapan ini?
Faktanya kita punya batu ini.
Kita tahu letaknya.
Vision punya Batu Pikiran...
dan ktia harus menemukannya.
ltu persoalannya.
Apa maksudmu?
Dua minggu lalu, Vision mematikan
transpondernya. Dia tak terlacak.
-Apa?
- Ya.
Tony, kau kehilangan robot super lagi?
Tidak. Dia lebih dari itu.
Dia berevolusi.
Siapa bisa menemukan Vision?
Mungkin Steve Rogers.
Oh, bagus.
Mungkin.
Tapi...
Telepon dia.
Tak semudah itu.
Aku belum cerita, ya?
Belum.
The Avengers bubar. Sudah berakhir.
Bubar?
Seperti kelompok musik?
Seperti The Beatles?
Kapten dan aku bertengkar hebat.
Kami putus komunikasi.
Tony, dengarkan aku.
Thor sudah tiada.
Thanos datang. Tak penting
kau komunikasi dengan siapa.
Ponsel lipat.
Dok, kau tidak menggerakkan
rambutmu, bukan?
Saat ini tidak.
Kau tidak apa-apa?
- Tolong dia!
- Banner!
- Wong! Waspada!
- Pergilah! Kami tangani!
Friday, ada apa ini?
Entahlah. Sedang kuperiksa.
Sebaiknya simpan Batu Waktu itu, Dok!
Mungkin akan kugunakan.
Ned, hei. Alihkan perhatian.
Kita akan mati!
Ada kapal angkasa luar!
-Apa yang terjadi?
-Astaga!
PlNTU DARURAT
Friday, evakuasi selatan Jalan 43.
Kabari petugas di lokasi.
Baik.
Dengarkan aku dan berbahagialah.
Kau akan mati di tangan Anak-Anak Thanos.
Bersyukurlah...
hidupmu yang sia-sia berkontribusi...
Maaf. Bumi tutup hari ini.
Berkemaslah dan pergi dari sini.
Penjaga Batu.
Hewan ini bicara mewakilimu?
Tidak. Aku mewakili diri sendiri.
Kau masuk tanpa izin di kota ini
dan planet ini.
Maksud dia enyahlah, Squidward.
Dia membuatku lelah.
Bawakan aku batunya.
Banner, mau menghajarnya?
Tidak. Tapi kapan aku dapat yang kumau?
Benar.
Baik. Dorong!
Sudah lama.
Senang kau kembali.
Baik.
Biar aku...
Aku perlu berkonsentrasi sebentar.
Ayolah.
Ya, ampun!
Mana temanmu?
Entah. Kami bermusuhan.
- Bukan waktunya bermusuhan.
-Aku tahu.
ltu musuhnya di sana. Ayo.
Kau membuatku malu di depan penyihir.
Maaf, Tony.  Entah aku tak bisa
atau dia tak mau.
Tak apa-apa.
Mundurlah. Jaga dia. Terima kasih.
-Aku menjaganya.
- Sial.
Dari mana itu datang?
lni nanoteknologi. Kau suka?
Sesuatu yang aku...
Dokter Banner, jika teman hijaumu
tidak mau bergabung...
Bawa batu itu pergi, sekarang.
Batunya tetap bersamaku.
Persis. Dah.
Tony, kau tak apa-apa?
Bagaimana situasinya? Baik? Buruk?
Sangat baik. Kau ingin bantu?
Aku berusaha. Dia tak mau keluar.
Palu.
Ayo, Hulk. Apa yang kau lakukan?
Keluar! Keluar!
Tidak!
Guavaberry
Apa maksudmu, ''tidak''?
Hei, bung. Apa kabar, Tn. Stark.
- Dari mana kau datang?
- Karyawisata ke MoMA.
Dia mau apa, Tn. Stark?
Dia dari angkasa luar.
Mau mencuri kalung penyihir.
Kekuatanmu aneh.
Kau pasti disukai anak-anak.
Mantra sederhana tapi tak terpatahkan.
Maka akan kuambil dari jasadmu.
Kau akan kesulitan mencabut
mantra orang mati.
Kau akan berharap kau mati.
Tidak!
Nak, itu penyihirnya. Urus itu.
Baik!
Menyebalkan.
Dapat!
Tunggu!
Tn. Stark, aku ditarik.
Bertahanlah, nak.
Wong, kau diundang ke pernikahanku.
Tambah daya, Friday.
Buka 17-A.
Pete, lepaskan. Nanti kutangkap.
Tapi katamu selamatkan penyihir!
Aku tak bisa napas.
Kau terlalu tinggi. Kau kehabisan udara.
Ya. ltu masuk akal.
Astaga!
Tn. Stark, baunya seperti mobil baru!
Sampai jumpa, Nak.
- Friday, kirim dia pulang.
- Ya.
Yang benar saja!
Bos, telepon dari Nona Potts.
Tony? Kau baik-baik saja?
Ada apa?
Aku baik. Kita harus menunda reservasi
pukul 20.30.
Kenapa?
Mungkin aku akan pergi beberapa lama.
Tony, katakan kau tidak di kapal itu.
Ya.
Katakan kau tidak di kapal itu.
Maaf, sayang.
-Aku tak tahu harus bilang apa.
- Kembalilah, Tony,
- Pep.
- Kembalilah sekarang juga.
Kembali.
Bos, sinyalnya putus.
Aku juga akan terputus.
Astaga!
Seharusnya aku tetap di bus.
Kau mau ke mana?
Batu Waktu diambil.
Kuil tidak dijaga.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku mau telepon.
ANGKASA LUAR
Nyanyikan, Drax!
Kenapa kita melakukan ini?
Sinyal minta bantuan, Rocket.
Mungkin ada yang sekarat.
Aku tahu itu,
tapi kenapa kita melakukannya?
Karena kita baik.
Mungkin kita akan dapat keju
sebagai imbalan.
- ltu bukan tujuannya.
Jika tidak beri imbalan...
Kita ambil kapalnya.
- Tepat!
- Persis!
Bagus!
Ktia sampai.
Para Penjaga, jangan lupa
ini bisa berbahaya...
jadi mari kita serius.
Groot, simpan itu.
Aku takkan menyuruh dua kali.
Groot.
Aku Groot!
- Hei!
- Jaga bahasamu!
- Hei.
- Wah.
Kau nakal, Nak.
Sejak mulai bergetah,
tingkahmu menyebalkan.
Terus saja, nanti kuhancurkan mainanmu.
Apa yang terjadi?
Penyeka kaca!
Singkirkan.
Bagaimana bisa cowok ini masih hidup?
Dia bukan cowok?
Kau cowok.
lni lelaki.
Lelaki yang tampan dan berotot.
Aku berotot.
Serius, Quill?
Satu lagi roti lapis kau gemuk.
Masa?
Benar, Quill. Kau tambah gemuk.
Apa?
Gamora, menurutmu aku...
Dia gelisah, marah.
Dia merasa bersalah dan kehilangan.
Seperti bajak laut punya anak
dengan malaikat.
Wah.
lni membuatku sadar. Baiklah.
Aku akan beli Bowflex.
Aku akan komitmen.
Aku akan beli dumbel.
Kau tahu dumbel tak bisa dimakan.
Seolah otonya terbuat dari serat logam Cotati.
Berhentilah memijat ototnya.
Bangunkan dia.
Bangun.
Siapa kalian?
Sepanjang aku mengenal Thanos,
dia hanya punya satu tujuan.
Menyeimbangkan alam semesta
dengan membunuh separuh kehidupan.
Dulu dia membunuh dari planet ke planet,
pembantaian demi pembantaian.
Termasuk planetku.
Jika dia dapat keenam Batu Abadi...
melakukannya semudah menjentikkan jari.
Kau tahu banyak tentang Thanos.
Gamora adalah putri Thanos.
Ayahmu membunuh saudaraku.
Ya ampun.
Sebenarnya ayah tiri.
Dia membencinya sama sepertimu.
Keluarga kadang menyulitkan.
Sebelum ayahku wafat, dia bilang
aku punya kakak tiri...
yang dipenjara dalam Neraka.
Saat dia pulang dan menikam mataku.
Maka kubunuh dia.
Kurasa begitulah hidup.
Terus berputar dan...
Aku paham deritamu.
Aku paham deritamu, karena...
lni bukan kompetisi, tapi hidupku berat.
Ayahku membunuh ibuku.
Kubunuh ayahku. ltu sulit.
Mungkin lebih sulit
dari membunuh seorang kakak.
Kedua mataku selamat, dan itu...
Kau butuh palu, bukan sendok.
Bagaimana cara dia buka ini?
Ada semacam...
Kode empat angka?
Mungkin tanggal lahir.
- Kau sedang apa?
- Mengambil kapsulmu.
Tidak boleh.
Kau tak boleh mengambil kapsul kami, Tuan.
Kau membuat suaramu lebih berat?
- Tidak.
- Ya.
Kau meniru si manusia dewa.
ltu aneh.
Tidak.
- Dia melakukannya lagi.
- lni suaraku.
Kau mengejekku?
- Kau mengejekku?
- Hentikan. Kau melakukannya lagi.
- Dia meniruku.
- Tolong hentikan.
- Cukup!
- Dia lebih dulu.
Kita harus hentikan Thanos.
Kita harus tahu ke mana tujuan berikutnya.
Knowhere.
Pasti dia menuju suatu tempat.
Tidak, tidak. Knowhere?
ltu nama tempat.
Kita pernah ke sana sebelumnya.
- Permisi, itu makanan kami.
- Tidak lagi.
Thor, buat apa dia ke Knowhere?
Karena selama bertahun-tahun...
Batu Realitas disimpan aman
oleh orang bernama sang Kolektor.
Jika di tangan sang Kolektor,
berarti tidak aman.
Hanya orang bodoh yang berikan
batu itu kepadanya.
-Atau pintar.
- Tahu dari mana...
dia tidak mengincar batu lainnya?
Ada enam batu di luar sana.
Thanos sudah dapat Batu Kekuatan.
Karnea dia mencurinya pekan lalu
saat menghancurkan Xandar.
Dia mencuri Batu Ruang dariku...
ketika menghancurkan kapalku
dan membantai separuh orangku.
Batu Pikiran dan Waktu aman di Bumi.
Bersama Avengers.
-Avengers?
- Pahlawan terkuat Bumi.
Seperti Kevin Bacon?
Mungkin dia anggota.  Entah.
Sudah lama aku tidak di sana.
Untuk Batu Jiwa,
belum pernah ada yang melihatnya.
Tak ada yang tahu lokasinya.
Thanos tak bisa menemukannya.
Maka dia ke Knowhere.
Berarti dia mencari Batu Realitas.
Terima kasih kembali.
Berarti kita harus ke Knowhere.
Salah. Kita harus ke Nidavellir.
- Kau mengarangnya.
- Semua kata adalah karangan.
Nidavellir nyata? Serius?
Tempat itu sebuah legenda.
Mereka membuat senjata-senjata terkuat
yang pernah merusak alam semsta.
Aku ingin sekali ke sana.
Kelinci ini benar dan dia yang terpintar
di antara kalian.
Kelinci?
Hanya  Eitri sang Kurcaci bisa buat
senjata yang kubutuhkan.
Kuduga kau kaptennya, Tuan.
Kau cepat tanggap.
Kau pemimpin yang mulia.
Mau bergabung dalam misiku ke Nidavellir?
Coba kutanyakan ke kapten.
Tunggu, aku kaptennya!
- Ya. Aku ikut.
- Bagus!
- Tapi aku kaptennya.
- Diam.
- ltu perlengkapan jetku.
- Duduklah.
lni kapalku.
Dan aku tidak mau...
Tunggu, senjata apa yang kau maksud?
Senjata untuk membunuh Thanos.
Kita semua harus punya itu.
Kau tak cukup kuat
untuk menggunakannya.
Tubuhmu akan hancur
dan pikiranmu jadi gila.
Apa aneh jika aku semakin menginginkannya?
Sedikit, ya.
Jika tidak ke Knowhere
dan Thanos dapat satu batu lagi...
dia akan terllau kuat untuk dihentikan.
- Dia sudah terlalu kuat.
-Aku tahu.
Kita punya dua kapal
dan sekelompok orang bodoh.
Jadi aku dan Groot pergi
dengan bajak laut tampan ini.
Orang-orang bodoh pergi ke Knowhere
untuk hentikan Thanos.
- Setuju? Setuju.
- Setuju sekali.
Perlu dicatat...
aku tahu kau ikut dia
karena Thanos tidak di sana.
Jangan bicara begitu
kepada kaptenmu, Quill.
Ayo, Groot.
Taruh permainan itu.
Nanti otakmu rusak.
Selamat tinggal dan semoga berhasil,
orang bodoh.
Dah.
Vis?
Batu itu lagi?
Seolah batu ini bicara padaku.
Apa katanya?
Entahlah, tapi sesuatu.
Hei.
Katakan apa yang kau rasakan.
Aku hanya merasakanmu.
SKOTLANDlA
Ada kereta pukul 10 ke Glasgow...
banyak waktu untuk kita
sebelum kau kembali.
Jika ketinggalan kereta?
Ada yang pukul 11 siang.
Jika ketinggalan semua kereta?
Bagaimanajika kali ini aku tidak kembali?
Kau sudah janji kepada Stark.
Lebih baik berjanji kepadamu.
Aku juga ditunggu orang.
Kita berdua sudah janji.
Bukan kepada satu sama lain.
Wanda.
Selama dua tahun
kita mencuri saat-saat ini...
mencoba apakah ini berjalan baik dan...
Entahlah.
Aku akan bicara untuk diriku.
Menurutku...
- lni berjalan baik.
Berjalan baik.
Tetaplah bersamaku.
Atau tidak. Jika aku kelewatan...
N EW YORK DlS ERANG
Mereka itu apa?
Yang diperingatkan oleh batu.
LAPORAN KHUSUS
TONY STARK M ENGHlLANG
Aku harus pergi.
Tidak, Vision.
Vision, jika itu benar,
maka sebaiknya kau tidak ke sana.
Wanda, aku...
Vision!
Aku tak bisa menemus materi
karena bilahnya.
-Apa itu mungkin?
- Seharusnya tidak.
Sistemku rusak.
Seharusnya kita tetap di ranjang.
Vis!
Berikan batunya dan dia tetap hidup.
Jangan sentuh dia.
Ayo. Ayo.
Ayo, kau harus berdiri.
Berdirilah. Ayo.
Hei. Kita harus pergi.
Pergilah. Kumohon.
Kau menyuruhku bersamamu.
-Aku tetap bersamamu.
- Kumohon.
- Berdiri.
- Tidak bisa.
Kami tak ingin membunuhmu,
tapi kami tak keberatan.
Kau takkan dapat kesempatan lagi.
Kau bisa berdiri?
Terima kasih, Kapten.
Ayo ke pesawat.
Kupikir kita sudah sepakat.
Tetap dekat, melapor, jangan ambil risiko.
Maaf.
Kami hanya ingin waktu.
Ke mana, Kapten?
Pulang.
Kita akan aman.
Zehobereians.
lbu! Di mana ibuku?
Pilih sisi atau mati!
lbu!
Satu sisi adalah penyingkapan...
sisi lainnya kehormatan
yang diketahui sedikit orang.
Ada apa, Nak?
lbuku. Di mana ibuku?
Siapa namamu?
Gamora.
Kau petarung yang baik, Gamora.
Ayo.
Mari kubantu.
Lihat.
lndah, bukan?
Seimbang, sebagaimana semua seharusnya.
Jika salah satu sisi lebih berat...
Cobalah.
Kini, dengan damai pergilah
menemui penciptamu.
Konsentrasi.
Nah. Kau bisa.
Gamora.
lni granat yang bisa hancurkan kemaluanmu
atau jenis gas?
Karena aku ingin bawa beberapa.
Kecuali ini jenis...
Aku ingin minta tolong.
Tentu.
Bagaimanapun,
jalan kita mengarah ke Thanos.
Karena itu butuh granat.
Maaf. Minta tolong apa?
Jika berakhir buruk...
Jika Thanos menangkapku...
berjanjilah...
kau akan membunuhku.
Apa?
Aku tahu sesuatu yang tidak dia ketahui.
Jika dia tahu, seluruh alam semesta
dalam bahaya.
Kau tahu apa?
Jika kukatakan, kau juga akan mati.
Jika begitu penting...
aku perlu tahu, bukan?
Jika kau ingin mati.
Kenapa harus selalu ada yang mati?
Pokoknya...
Percaya aku. Dan mungkin membunuhku.
Aku mau saja.
Sungguh. Tapi kau...
Bersumpahlah.
Bersumpahlah demi ibumu.
Baik.
Sudah berapa lama kau berdiri di situ?
Satu jam.
Satu jam?
Kau serius?
Aku menguasai cara berdiri super diam...
Sampai tak terlihat oleh mata.
Perhatikan.
Kau makan kacang zang.
Tapi gerakanku...
begitu lambat...
sehingga tidak kelihatan.
Tidak.
Aku yakin tidak kelihatan.
Hai Drax.
Sial.
Tempat ini kosong.
Ada gerakan di kuadran ketiga.
Aku juga melihatnya.
Kita mendarat di sini.
Aku tidak memilikinya.
Seluruh galaksi tahu
kau rela menjual saudaramu...
asalkan bisa menambah sedikit...
koleksimu yang menyedihkan...
Aku tahu kau punya Batu Realitas, Tivan.
Berikan padaku agar kau tidak menderita.
Sudah kubilang.
Aku menjualnya.
Buat apa aku bohong?
Berbohong semudah bernapas bagimu.
Seperti bunuh diri.
Kau mengerti.
Kau pun takkan menyerahkan
sesuatu yang begitu berharga.
Aku tak tahu itu apa.
Maka kau lebih bodoh dari yang kuduga.
ltu dia.
Kesempatan terakhir, penipu.
Di mana batunya?
Hari ini...
Drax. Drax.
kematian istri dan putriku akan dibalas.
Drax, tunggu.
Belum, belum.
Drax.
Drax. Drax, Drax, dengarkan aku.
Dia belum dapat batunya.
Jika dapat batunya,
kita bisa hentikan dia.
Kita dapatkan dulu batunya.
Tidak.
Tidak. Untuk Ovette, untuk Camaria.
Tidur.
Baiklah.
Gamora, Mantis, kalian ke kanan.
Kanan satunya lagi.
Kenapa?
Kenapa kau, putriku?
ltu cepat.
Mengagumkan! Mengagumkan! Mengagumkan!
Apa benar aku merasakan kesedihan
dalam dirimu?
Dalam hatiku, aku tahu kau masih peduli.
Tapi tak ada yang tahu pasti.
Realitas seringkali mengecewakan.
Dulunya.
Sekarang...
Realitas bisa mengikuti keinginanku.
Kau tahu aku akan datang.
Aku mengharapkannya.
Ada yang perlu kita bicarakan, Nak.
Thanos!
Drax!
Tidak!
Lepaskan dia, Grimace.
Peter.
Sudah kubilang ke kanan.
Sekarang? Serius?
Lepaskan dia!
Pacarnya.
Tidak.
Lebih tepatnya pembunuh
dan teman asmarajangka panjang.
- Lepaskan dia.
- Peter!
Atau kutembak dagumu.
yang seperti buah zakar.
Bukan tembak dia.
Kau sudah janji.
Oh, putriku.
Kau terlalu berharap kepadanya.
Dia memintanya, bukan?
Lakukan.
Lakukan!
Sudah kubilang ke kanan.
Aku mencintaimu, lebih dari apapun.
Aku juga mencintaimu.
Aku suka dia.
Belum ada kabar dari Vision?
Dia hilangd dari satelit
di sekitar  Edinburgh
Naik Quinjet curian bersama empat
kriminal paling dicari.
Mereka penjahat
karena kau menyebut mereka demikian.
Astaga, Rhodes.
Bakat omong kosongmu sama denganku.
Jika bukan karena pernjanjian itu,
Vision ada di sini.
Aku ingat tanda tanganmu
di dokumen itu, Kolonel.
Benar.
Guavaberry
Dan aku tahu akibatnya.
Kau berubah pikiran?
Tidak lagi.
Pak Menteri.
Kau berani sekali.
Aku akui itu.
Kau butuh itu sekarang.
Dunia kacau balau.
Menurutmu semua dimaafkan?
Aku tidak mencari pengampunan.
Dan aku tak lagi minta izin.
Bumi kehilangan pembela terbaiknya.
Jadi kami akan melawan.
Jika kau menghalangi...
kami akan melawanmu juga,
Tangkap mereka.
Beres.
Hukumannya pengadilan militer.
Senang melihatmu, Kapten.
Sama-sama, Rhodey.
Hei.
Wah, kalian...
terlihat berantakan.
Dua tahun ini pasti sulit.
Hotel-hotelnya bukan bintang lima.
Menurutku kau terlihat luar biasa.
Aku kembali.
Hai, Bruce.
Nat...
lni canggung.
Jadi mereka akan kembali?
Mereka bisa menemukan kita.
Kita butuh semuanya.
Di mana Clint?
Setelah situasi Perjanjian,
dia dan Scott menerima kesepakatan.
Terlalu berat bagi keluarga mereka.
Mereka tahanan rumah.
- Siapa Scott?
-Ant-Man.
Ada Ant-Man dan Spider-Man?
Dengar.
Thanos punya pasukan terbesar
di alam semesta...
dan dia takkan berhenti
sampai dia mendapatkan..
Batu Vision.
Maka kita harus melindunginya.
Tidak, kita harus hancukan.
Aku memikirkan entitas di kepalaku.
Mengenai sifat alaminya.
Tapi juga komposisinya.
Kurasa dia terpapar cukup
sumber energi yang kuat...
Sesuatu yang mirip dengannya, mungkin...
lntegritas molekulnya bisa hancur.
Ya, dan kau bersamanya.
Jangan bicarakan ini.
Thanos tak bisa mendapatkan batunya
jika kita hancurkan.
ltu harga yang terlalu mahal.
Hanya kau yang mampu membayarnya.
Thomas mengancam
sepenuh alam semesta.
Satu jiwa tak boleh menghalangi
kita mengalahkannya.
Sebaliknya.
Kita tidak menukar nyawa, Vision.
Kapten, 70 tahun lalu kau berkorban...
untuk menyelamatkan,
berapajuta orang?
Apa bedanya denganku?
Karena kau punya pilihan.
Pikiranmu dibuat dari
konstruksi lapisan yang rumit.
Jarvis, Ultron, Tony, aku, batunya.
Semuanya bercampur,
belajar dari satu sama lain
Maksudmu Vision tak hanya dari batu itu?
Maksudku, jika kita ambil batu itu...
masih ada Vision yang tersisa.
Mungkin bagian terbaiknya.
Bisa kita lakukan itu?
Bukan aku, tidak di sini.
Temukan orangnya dan kampanye segera.
Ross takkan biarkan kalian
pakai kamar lama kalian.
Aku tahu suatu tempat.
Pengawal raja dan Dora Maija
sudah diperingatkan.
Suku perbatasan?
Yang tersisa.
Kirim kabar ke Jabari juga.
MBaku suka pertarungan seru.
Bagaimana dengan dia?
Mungkin dia lelah dengan perang.
Tapi Serigala Putih sudah istirahat
cukup lama.
Di mana pertempurannya?
Dalam perjalanan.
Sepanjang aku melayani Thanos...
Aku tak pernah mengecewakannya.
Jika aku tiba di titik temu kami di Titan...
dengan Batu Waktu masih melekat
di tubuhmu yang menyebalkan...
akan ada hukuman.
Berikan....
batunya.
Kau benar-benarjubah yang setia.
Bicara soal kesetiaan...
Apa yang...
-Aku tahu kau mau bilang apa.
- Kau tak boleh ada di sini.
- Tadinya mau pulang.
-Aku tak mau dengar.
Tapi tinggi sekali
dan aku memikirkanmu...
- Kini aku harus dengar.
- dan terjebak di pesawat...
Dan kostum ini sangat intuitif..
Sial.
Salahmu aku ada di sini.
-Apa katamu?
- Kutarik ucapanku.
Sekarang aku di angkasa luar.
Aku tak ingin kau di sini.
lni bukan Coney lsland.
lni bukan karyawisata.
lni perjalanan satu arah, paham?
- Jangan pura-pura kau sudah pikirkan.
- Memang tidak.
Tak mungkin kau memikirkan ini.
Tak bisajadi Spider-Man
penolong orang...
jika tak ada orang.
ltu tak masuk akal,
tapi kau paham maksudku.
Ayo, Kita ada masalah.
Lihat dia di sana? Dia dalam bahaya.
Apa rencanamu?
Mulai.
Baiklah.
Pernah menonton film lama Aliens?
Menyakitkan, bukan?
Awalnya dirancang untuk bedah mikro.
Salah satunya...
Bisa mengakhiri hidup temanmu seketika.
Dia bukan temanku.
Menyelamatkan nyawanya adalah profesiku.
Kau tidak menyelamatkan apa-apa.
Kekuatanmu terlalu kecil
dibandingkan aku.
Tapi anak ini menonton film.
Ya! Tunggu! ltu apa?
Kita belum berkenalan.
Baiklah.
kita harus putar kapal ini.
Sekarang dia mau kabur.
Rencana bagus.
Aku ingin melindungi batunya.
Berterima kasih padaku.
Ayo. Aku mendengarkan.
Untuk apa? Nyaris melemparku ke angkasa luar?
Siapa yang menyelamatkanmu? Aku.
Entah bagaimana kepalamu
bisa muat di helm itu.
Akui, mestinya kau pergi
ketika kusuruh.
Aku menyuruhmu pergi, kau menolak.
Tidak seperti yang lain,
aku bukan bawahanmu.
Dan sekarang kita berada di donat terbang...
ribuan kilometer dari bumi, tanpa bantuan.
-Aku Bantuan.
- Kau penumpang gelap.
Orang dewasa sedang bicara.
Maaf, aku bingung dengan hubungan kalioan.
- Siapa dia? Walimu?
- Bukan.
-Aku Peter.
- Dokter Strange.
Kau memakai nama samaran.
Aku Spider-Man.
Kapal ini menentukan arah sendiri.
lni pilot otomatis.
Bisa kitaa kendalikan?
Bawa kita pulang?
- Stark.
- Ya.
Bisa bawa kita pulang?
Ya, aku dengar.
Menurutku sebaiknya tidak.
Kita tak boleh membawa
Batu Waktu ke Thanos.
Kau tak mengerti resikonya.
Apa? Kau yang tidak mengerti....
bahwa Thanos di kepalaku
selama enam tahun.
Sejak dia mengirim pasukan ke New York
dan kini dia kembali.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Aku tidak tahu kita harus melawannya
di tempat kita atau dia...
Tapi kau lihat kemampuan mereka.
Setidaknya di tempatnya
dia tidak menduga.
Jadi kita bawa perang ke tempatnya.
Dokter.
Kita sependapat?
Baik, Stark.
Kita ke tempatnya.
Tapi kau harus mengerti...
jika harus memilih antara kau,
anak itu, atau batu waktu...
Aku takkan ragu membiarkan kalian mati.
Aku tak bisa, karena alam semesa taruhannya.
Bagus. Kompas moral yang baik.
Kita sepakat.
Baiklah, Nak.
Kau seorang Avenger sekarang.
Kupikir mungkin kau lapar.
Kau sudah pernah bilang.
Namun, aku tetap berharap
kelak kau akan duduk di situ.
Aku benci ruangan ini.
Kapal ini.
Aku benci hidupku.
Kau juga sudah bilang itu.
Setiap hari.
Selama hampir 20 tahun.
Aku masih kecil ketika kau membawaku.
Aku menyelamatkanmu.
Tidak.
Tidak. kami bahagia di planetku.
Tidur kelaparan...
mencari remah-remah.
Planetmu di ambang kehancuran.
Aku yang menghentikannya.
Tahu apa yang terjadi sejak itu?
Anak-anak lahir...
dengan perut kenyang
dan langit cerah.
ltu surga.
Karena kau membunuh separuh populasi.
Harga yang murah untuk keselamatan.
Kau gila.
Nak, ini perhitungan sederhana.
Alam semesta terbatas,
sumber dayanya terbatas.
Jika tidak dikendalikan,
kehidupan akan berakhir.
Butuh diperbaiki.
Kau tak tahu itu!
Hanya aku yang tahu itu.
Setidaknya hanya aku yang punya
kemauan untuk bertindak.
Untuk sesaat...
Kau punya kemauan yang sama...
Ketika kau harus berbaring di sisiku.
Putriku.
Aku bukan putrimu.
Kau mengajarkan semua yang kubenci
dari diriku.
Namun membutamu jadi wanita
yang paling tangguh di galaksi.
ltu sebabnya kupercaya kau
menemukan Batu Jiwa.
Maaf mengecewakanmu.
Aku kecewa.
Bukan karena kau tidak menemukannya.
Tapi karena kau menemukannya.
Dan kau bohong.
Nebula.
Jangan lakukan ini.
Beberapa waktu lalu, saudarimu menyelinap
ke kapal ini untuk membunuhku.
Jangan lakukan ini.
Dan dia hampir berhasil.
Maka kubawa dia kemari.
Untuk bicara.
Hentikan.
Aku bersumpah demi nyawaku.
Aku tak pernah menemukan Batu Jiwa.
Membuka berkas memori.
Kau tahu dia akan berbuat apa.
Akhirnya dia siap,
dan dia memburu batu-batu itu.
- Semuanya.
- Dia takkan berhasil.
Dia akan berhasil!
Tidak bisa, Nebula.
Karena aku menemukan peta
menuju Batu Jiwa.
Dan kubakarjadi abu.
Aku membakarnya.
Kau kuat.
Karena aku.
Kau murah hati.
Tapi aku tak mengajarimu berbohong.
Kaerna aku tidak mahir berbohong.
Di mana Batu Jiwa?
Vormir!
Batunya ada di Vomiri.
Tunjukkan padaku.
Aku Groot.
Pipis di cangkir. Kami tidak melihat.
Mau lihat apa?
Semua pernah melihat ranting.
Aku Groot.
Pohon itu buang isi cangkir ke angkasa luar,
lalu pipis.
Kau bisa bahasa Groot?
Diajarkan di Asgard. Kelas pilihan.
Aku Groot.
Kau akan tahu kalau sudah dekat.
Pandai besi Nidavellir menggunakan
kekuatan bintang neutron.
Tempat paluku diciptakan.
Sungguh luar biasa.
Waktunya menjadi kapten.
Saudaramu mati?
Ya, itu menyebalkan.
Dia pernah mati.
Tapi kali ini kurasa dia sungguh mati.
Lalu mengenai kakak dan ayahmu?
Keduanya mati.
Tapi ibumu masih ada?
Dibunuh peri kegelapan.
Teman baik?
Jantungnya ditikam.
Yakin kau siap untuk misi membunuh ini?
Tentu.
Amarah, pembalasan, murka,
kehilangan, penyesalan...
semua motivator yang kuat.
Menjernihkan pikiran.
Jadi aku sudah siap.
Tapi Thanos yang kita bicarakan...
dia yang terkuat.
- Dia belum pernah melawanku.
- Pernah.
Dia belum melawanku dua kali.
Jangan lupa aku akan dapat palu baru.
Sebaiknya palu ini kuat.
Usiaku 1.500 tahun.
Aku membunuh musuh dua kali dari itu.
Setiap mereka berusaha membunuhku,
tapi gagal.
Aku masih hidup karena takdir.
Thanos yang terbaru dalam
antrean bedebah...
dan dia akan merasakan pembalasanku.
Takdir menghendakinya.
Jika kau salah?
Jika aku salah...
aku bisa kehilangan apa lagi?
Aku bisa kehilangan banyak.
Terutama aku.
Jika takdir ingin membunuhnya...
kau butuh lebih dari satu mata.
-Apa ini?
- Kelihatannya apa?
Ada orang kalah taruhan denganku
di Contraxia.
Dia memberimu matanya?
Tidak, dia memberiku 100 kredit.
Malam itu aku masuk ke kamarnya.
dan mencuri matanya..
Terima kasih, kelinci manis.
Seharusnya dicuci dulu.
Agar bisa kubawa kabur dari Contraxia.
Kusembunyikan di...
Kita sampai.
Mata ini tak berfungsi.
Semuanya gelap.
Bukan matanya.
Ada yang tak beres.
Bintangnya padam.
Dan cincinnya membeku.
Semoga para kurcaci lebih mahir.
Menempa ketimbang bersih-bersih.
Mungkin baru sadar mereka tinggal
di tempat rongsokan angkasa luar.
Bengkel pandai besi ini
beroperasi selama berabad-abad.
Katamu Thanos punya sarung tangan, benar?
Ya. Kenapa?
Mirip seperti itu?
Aku Groot.
Kembali ke kapsul.
Eitri, tunggu!
Berhenti!
Berhenti.
Thor?
Apa yang terjadi di sini?
Seharusnya kau melindungi kami.
Seharusnya Asgard melindungi kami.
Asgard sudah hancur.
Eitri, sarung tangannya.
Apa yang kau lakukan?
Dulu 300 kurcaci tinggal di cincin ini.
Kupikirjika kuturuti permintaannya.
Mereka akan aman.
Kubuatkan yang dia minta.
Alat yang mampu mengendalikan
kekuatan batu-batu.
Dia tetap membunuh semua orang.
Kecuali aku.
Dia bilang ''Nyawamu milikmu.''
''Tapi tanganmu milikku''.
Eitri, ini bukan soal tanganmu.
Setiap senjata yang kau buat,
kapak, palu, pedang,...
masih ada di kepalamu.
Aku tahu rasanya putus harapan.
Percayalah aku tahu.
Tapi bersama-sama,
kita bisa membunuh Thanos.
Mantis, dengarkan baik-baik.
Teumui aku di Titan.
-Ada apa?
- Kita sudah sampai.
Kurasa kapal ini tak punya
fungsi parkir otomatis.
Masukkan tanganmu ke dalam kemudi.
Tutup itu.
- Mengerti?
- Ya.
lni untuk satu orang besar,
jadi harus bersamaan.
Baik, siap.
Sebaiknya berbelok.
Belok, belok, belok.
Kau baik-baik saja?
Hampir saja.
Aku berhutang padamu.
Jika alien menaruh telur di dadaku...
dan kumakan satu dari kalian,
maafkan aku.
Aku tak mau lagi dengar refrensi.
budaya pop sepanjang sisa perjalanan.
- Mengerti?
- Maksudku ada yang datang.
Thanos!
Jangan bertelur di dalamku!
Jangan berdiri, badut.
Matilah, selimut maut!
Semua diam. Tenanglah.
Kutanya sekali saja.
Di mana Gamora?
Jawab dulu. Siapa Gamora?
Jawab dulu. Kenapa Gamora?
Katakan dia di mana atau kubakar
orang aneh ini.
Ayo, tembak orangku.
dan akan kutembak dia, ayo!
Lakukan, Quill.
Aku bisa menahannya.
- Tidak bisa.
- Dia benar, kau tidak bisa.
Kau tidak mau bilang? Baik.
Kubunuh kalian bertiga
dan akan kukalahkan Thanos sendirian.
Mulai darimu.
Apa, Thanos? Kutanya sekali saja.
Kau melayani siapa?
Melayani siapa? Aku harus jawab ''Yesus''?
- Kau dari Bumi.
- Bukan, dari Missouri.
ltu ada di Bumi, bodoh.
Kenapa melawan kami?
Kau bukan anak buah Thanos?
Anak buah Thanos?
Bukan, aku mau membunuh Thanos.
Dia menculik pacarku. Kalian siapa?
Kami Avengers.
Kau yang diceritakan oleh Thor.
Kau kenal Thor?
Ya. Tinggi, tidak terlalu tampan,
butuh diselamatkan.
Di mana dia?
lni rencananya?
Memukulnya dengan bata?
ltu cetakan.
Senjata raja.
Yang terkuat di Asgard.
Dalam teori,
bahkan bisa membuka Bifrost.
Ada namanya?
Stormbreaker.
ltu berlebihan.
Bagaimana cara buatnya?
Kau harus menyalakan kembali penempaan.
Bangkitkan jantung bintang mati.
Kelinci, nyalakan kapsul.
Apa yang terjadi dengan planet ini?
Melenceng 8 derajat dari sumbunya.
Daya tarik gravitasi di mana-mana.
Kita punya satu keuntungan.
Dia datang kemari.
Kita gunakan. Aku punya rencana.
Setidaknya awal dari rencana.
Sederhana. Pancing dia kemari,
jebak dia, dapatkan yang kita butuh.
Jangan bertarung dengannya.
Kita hanya perlu sarung tangannya.
Kau menguap?
Di tengah penjelasanku?
Kau dengar kata-kataku?
Aku berhenti mendengarkan setelah,
''Kita perlu rencana.''
Tn. Bersih sibuk sendiri.
''Buat rencana'' bukan kebiasaan mereka.
Apa kebiasaan mereka?
Berkelahi, jadi juara.
Benar.
Tolong kemari.
Tn. Lord, minta orangmu berkumpul.
''Tn. Lord.'' Star-Lord saja.
Kita harus bersatu.
Jika kita menyerangnya dengan nekat...
Jangan sebut kami nekat.
Kami tidak tahu apa artinya.
Kami optimis. Aku suka rencanamu.
Tapi payah,
jadi biar aku yang buat rencana...
mungkin begitu lebih baik.
Ceritakan tarian untuk
menyelamatkan alam semesta.
Tarian apa?
Bukan apa-apa.
Seperti film Footloose?
Persis seperti Footloose.
Masih film terbaik dalam sejarah?
Tidak pernah terbaik.
- Jangan ikutan.
- Baik.
Flash Gordon ini tidak membantu.
Flash Gordon? ltu pujian.
Jangan lupa, aku separuh manusia.
Jadi 50 persenku bodoh...
kau 100 persen.
- Matematikamu mengagumkan.
- Permisi.
Temanmu sering melakukan itu?
Strange, ada masalah?
- Kau kembali. Kau baik-baik saja.
- Hai.
Apa itu tadi?
Guavaberry
Aku melintas waktu
untuk melihat masa depan alternatif.
Melihat semua kemungkinan
dari konflik yang akan terjadi.
Berapa yang kau lihat?
14,000,605.
Berapa banyak kita menang?
Satu.
Sebaiknya batu itu di atas sana.
Demi keselamatan saudarimu.
Selamat datang, Thanos, putra Alars.
Gamora, putri Thanos.
Kau kenal kami?
Kutukanku mengetahui semua hal
tentang orang yang datang kemari.
Di mana Batu Jiwa?
Kau perlu tahu...
kau harus membayar mahal
untuk batu itu.
Aku siap.
Awalnya kami semua berpikir demikian.
Kami semua salah.
Kenapa kau begitu mengenal tempat ini?
Dulu aku juga mencari batu-batunya.
Bahkan pernah dapat satu.
Tapi batu itu melemparku kemari.
Menuntun yang lain ke harta
yang tak bisa kumiliki.
Yang kau cari ada di depanmu.
Dan juga yang kau takutkan.
Apa ini?
Harganya.
Jiwa punya tempat khusus di antara
Batu-Batu Abadi.
Batu ini memiliki pengetahuan khusus.
Katakan apa yang dibutuhkannya.
Untuk menjamin bahwa pemiliknya...
memahami kekuatannya...
batu ini meminta korban.
Apa?
Untuk dapat batu ini, kau harus kehilangan
orang yang kau cintai.
Jiwa...
ganti jiwa.
Seumur hidupku, aku memimpikan...
sebuah momen...
saat kau menerima ganjaran.
Aku selalu kecewa.
Tapi sekarang...
Kau membunuh dan menyiksa...
lalu menyebutnya belas kasihan.
Alam semesta telah menilaimu.
Kau ingin membayar harganya
tapi alam semesta berkata tidak.
Kau gagal.
Tahu kenapa?
Karena kau tak mencintai apa-apa.
Tidak seorang pun.
Tidak.
Sungguh?
Air mata?
Air matanya bukan untuk dia.
Tidak.
lni bukan cinta.
Aku pernah menghindari takdirku sekali.
Aku tak boleh menghindarinya lagi.
Bahkan demi kau.
Maaf, Nak.
Tidak!
Turun ke 2600, menuju 0-3-0.
Kuharap kau benar.
Atau kita akan mendarat lebih
cepat dari yang kau mau.
Saat kau bilang kita akan
membuka Wakanda untuk dunia...
bukan ini yang aku bayangkan.
Apa yang kau bayangkan?
Olimpiade.
Mungkin Starbucks.
Perlu membungkuk?
Ya, dia seorang raja.
Sepertinya aku sering
berterima kasih kepadamu.
Kau sedang apa?
Kita tidak membungkuk di sini.
Seberapa besar serangannya?
Sangat besar.
Bagaimana persiapan?
Ada pengawal raja, suku
perbatasan, Dora Milaje, dan...
Dan pria usia 100 tahun
yang setengah stabil.
Apa kabar, Buck?
Lumayan, untuk situasi kiamat.
Strukturnya polimofrik.
Kita harus pasang setiap
neuron secara acak.
Kenapa tidak program ulang sinapsisnya
untuk bekerja secara kolektif?
Karena tidak terpikir oleh kami.
Aku yakin kau sudah berusaha.
Kau bisa?
Ya, tapi ada lebih dari dua
trilun neuron di sini.
Satu saja salah posisi bisa
membuat sirkuitnya mati.
Butuh waktu, Kakak.
Berapa lama?
Selama kau bisa berikan.
Sesuatu memasuki atmosfer.
Kapten, ada masalah.
Aku suka tempat ini.
Jangan senang dulu. Ada musuh
datang lagi di luar pelindung.
Terlambat.
Hancurkan batunya sekarang.
Vison, kembali ke meja.
Kami akan tahan mereka.
Wanda, begitu batu itu
lepas dari kepalanya...
segera hancurkan.
Pasti.
Evakuasi kota. Siapkan semua pertahanan.
Dan beri dia perisai.
Kurasa dia tak mengerti ilmiah di sini.
Cincin-cincin ini besar.
Jika ingin mengerakkannya...
butuh sesuatu yang lebih
besar untuk menariknya.
- Serahkan kepadaku.
- Kepadamu?
Kau di angkasa luar kau
hanya punya tali dan...
Nyalakan mesin!
Tambah tenaga, kelinci!
Bagus, Nak.
ltu Nidavellir.
Sial.
''Sial''? Apa maksudmu?
- Mekanismenya lumpuh.
-Apa?
Dengan iris tertutup, aku
tak bisa panaskan logam.
Berapa lama sampai panas?
Beberapa menit, mungkin lebih. Kenapa?
Akan kutahan.
ltu bunuh diri.
Begitu juga menghadapi Thanos
tanpa kapak itu.
Bagaimana, Bruce?
Kurasa aku mulai bisa.
lni luar biasa. Seperti
menjadi Hulk tanpa perlu...
Aku tidak apa-apa.
Ada dua suhu panas menembus pepohonan.
Terima kasih sudah berjuang bersama kami.
Tentu, kawan.
Di mana temanmu itu?
Kau akan menebusnya dengan nyawamu.
Thanos akan dapatkan batu itu.
Tidak akan.
Kau di Wakanda sekarang.
Thanos hanya akan
mendapatkan debu dan darah.
Kami... punya darah untuk ditumpahkan.
Mereka menyerah?
Tidak.
Apa-apaan?
Kita membuatnya marah.
Mereka bunuh diri.
Lihat gigi mahkluk itu?
Mundur, Sam. Sayapmu sudah terbakar.
Jika mereka memutari perimeter
ke belakang kita...
mereka akan dapatkan Vision.
Jaga mereka tetap di depan kita.
Caranya?
Buka pelindung.
Pada perintahku, buka Barat Laut bagian 17.
Mohon konfirmasi, Raja, kau
bilang buka pelindung?
Pada perintahku.
lni akhir dari Wakanda.
Maka ini akhir paling mulia dalam sejarah.
Wakanda selamanya!
Sekarang!
Berapa lama lagi, Shun?
Aku baru mulai, Kakak.
Bergegaslah.
Allfather, beri aku kekuatan.
Kau mengerti, Nak?
Kau akan menerima kekuatan
penuh sebuah bintang.
Kau bisa terbunuh.
Hanyajika aku mati.
Ya.
ltu artinya terbunuh.
Tahan! Tahan, Thor!
Thor, katakan sesuatu. Ayo.
Thor, baik-baik saja?
Kurasa dia sekarat.
Dia butuh kapaknya!
Mana pegangannya?
Pohon, cari pegangannya!
Terlalu banyak.
Habislah kalian sekarang!
Serahkan Thanos kepadaku!
Oh, ya.
Thanos nama yang cocok untukmu.
Kuduga Maw sudah mati.
Hari ini banyak menelan korban.
Tapi dia tetap menyelesaikan misi.
Kau akan menyesali itu.
Dia membawakamu menghadapi
Ahli ilmu mistis.
Pikirmu dia membawamu kemana?
Biar kutebak. Rumahmu?
Sebelumnya.
Dulu begitu indah.
Titan seperti planet-planet lain.
Terlalu banyak mulut, tidak cukup makanan.
Ketika menghadapi kepunahan,
kutawarkan solusi.
Genosida.
Tapi acak, tak memihak,
adil bagi yang kaya dan miskin.
Mereka bilang aku gila.
Yang kuramalkan terjadi.
Selamat, kau seorang peramal.
Aku seorang penyintas.
Yang ingin membunuh banyak orang.
Dengan keenam batu,
akan semudah jentikan jari.
Mereka semua akan musnah.
Kusebut itu belas kasihan.
Lalu apa?
Aku akan beristirahat...
Dan melihat matahari terbit
di alam semesta yang bersyukur.
Pilihan terberat membutuhkan tekat terkuat.
Kau akan lihat tekad kami
setara denganmu.
Kami?
Guavaberry
Mudah, Quill.
Ya, jika tujuan kamu membuatnya marah.
Bum!
Jangan sampai dia menutup tinjunya.
Sihir.
Sihir lagi.
Sihir dengan tendangan.
Sihir dengan...
Serangga.
Seharusnya kau membunuhku.
ltu membuang-buang suku cadang!
Di mana Gamora?
Dia dalam pergaruh? Tahan terus.
Cepatlah, dia sangat kuat.
Parker, tolong kemari!
Dia tak bisa menahannya
lebih lama lagi. Ayo.
Siap? lagi, lagi.
- Kudorong hitungan ketiga. Ayo!
- Bagus.
Bukajarinya agar bisa lepas.
Kupikir kau sulit di tangkap perlu
di di catat, ini rencanaku.
Kau lemah sekarang.
Di mana Gamora?
Gamora-ku.
Tidak, omong kosong!
Di mana dia?
Dia menderita.
Bagus.
Dia bersedih.
Monster ini bersedih karena apa?
Gamora.
Apa?
Dia membawanya ke Vomir.
Dia kembali dengan batu jiwa.
Gamora tidak kembali.
Quill, kau harus tenang.
Mengerti?
Jangan menyerang.
Sedikit lagi terlepas!
Katakan dia berbohong.
Bedebah!
Katakan kau tidak melakukannya!
Aku harus melakukannya.
Tidak harus.
- Tidak harus!
- Quill
Hei, hentikan! Hentikan!
Hentikan!
Sedikit lagi! Dapat, dapat!
Astaga.
Rasakan, anjing angkasa luar!
Ayo! rasakan! rasakan!
Ayo! Rasakan ini.
Berapa harga senjatamu?
Tidak dijual.
Baik. Berapa harga lenganmu?
Akan kucuri lengan itu..
Potongan rambut baru?
Kau meniru janggutku.
lni temanku, Pohon.
Aku Groot.
Aku Steve Rogers.
Mundur! Mundur, sekarang!
Pusatkan serangan di sisi kiri, Sam.
Sedang kulakukan.
Kenapa dari tadi dia di atas?
Dia di medan tempur. Ambilah.
Teman-teman. Vision dalam bahaya.
Cepat tolong Vision!
Aku saja!
Aku ke sana!
Dia akan mati sendirian.
Sama sepertimu.
Dia tidak sendirian.
Oh tidak, tidak bisa.
Tidak akan seperti di New York.
Baju robot ini mengalahkan Hulk.
Apa? Tidak! Tidak!
Teman-teman.
Vison butuh bantuan, sekarang!
Hulk, aku tahu kau suka
muncul pada detik-detik terakhir.
lni dia, ini detik-detik terakhir.
Hulk! Huilk!
Hulk!
Tidak!
Kau menyebalkan, bebedah hijau!
Biar kuhadapi sendiri.
Ayo! Ya!
Selamat tinggal!
Hulk, kita perlu bicara panjang lebar.
Kupikir kau tak terkalahkan, Mesin.
Tapi kau sekarat sama seperti manusia lain.
Pergi dari sini!
Pergi!
ltu menjijikkan.
Aku menyuruhmu pergi.
Kita tidak menukar nyawa, kapten.
Aku menolongmu.
Maaf aku selalu lupa nama orang.
Kau penuh trik, penyihir.
Tapi tidak pernah mengunakan
senjata terkuatmu.
Palsu.
Sekali lagi melemparku dengan
bulan, aku akan marah besar.
Stark.
Kau mengenalku?
Ya.
Bukan hanya kau yang dikutuk
memiliki pengetahuan.
Satu-satunya kutukanku adalah kau.
Ayo!
Semua itu untuk setetes darah.
Aku salut denganmu, Stark.
Begitu aku selesai,
separuh manusia akan tetap hidup.
Kuharap mereka mengingatmu.
Hentikan.
Jangan bunuh dia...
dan aku kuberikan bantunya.
Jangan menipuku.
Jangan.
Satu batu lagi.
Di mana dia?
Kita kalah?
Kenapa kau lakukan itu?
Kita berada di babak akhir sekarang.
Kau baik-baik saja?
Kenapa? Ada apa?
Dia di sini.
Semuanya, cepat kemari. Ada musuh.
Apa-apaan?
Kapten.
ltu dia.
Konsentrasi. Tetap waspada.
Wanda.
Sudah waktunya.
Tidak.
Mereka tak bisa menghentikannya,
Wanda, tapi kita bisa.
Lihat aku.
Kau bisa menghancurkan batunya.
- Tidak
- Harus, Wanda, kumohon.
Kita kehabisan waktu.
Aku tak bisa.
Ya, kau bisa.
Kau bisa.
Jika dia dapat batunya,
separuh alam semesta mati.
lni tidak adil.
Seharusnya bukan kau.
Tidak apa-apa.
Kau takkan menyakitiku.
Aku hanya merasakanmu.
Tidak apa-apa.
Aku mencintaimu.
Aku mengerti, Nak.
Lebih dari siapa pun.
Kau tak akan mengerti.
Hari ini, aku kehilangan
lebih dari yang kau tahu.
Tapi ini bukan waktunya berduka.
Sekarang sama sekali bukan waktunya.
Tidak!
Sudah kubilang...
Kku akan mati untuk perbuatanmu.
Seharusnya kau...
Seharusnya kau menyerang kepalaku.
Tidak!
Putriku?
Kau sudah melakukannya?
Ya.
Akibatnya kau kehilangan apa?
Segalanya.
Apa yang kau lakukan?
Dia ke mana?
Thor.
Dia kemana?
Steve?
Bangun, Jendral, bangun!
lni bukan tempat untuk mati.
Aku Groot.
Tidak, tidak!
Groot. Tidak.
Sam!
Sam, kau di mana?
Terjadi sesuatu.
Quil?
Tenang, Quil.
Astaga.
Tony.
Tidak ada cara lain.
Tuan Stark?
Aku merasa kurang sehat.
- Kau baik-baik saja
-  Entah ada apa
Aku tidak tahu...
Aku tak ingin pergi. Aku
tak ingin pergi, kumohon.
Kumohon, aku tak ingin pergi.
Aku tak ingin pergi.
Maaf.
Dia melakukannya.