Ketahuan!
Kau tahu kau tak seharusnya
membaca ini sendirian.
Ini akan membuatmu mimpi buruk.
Aku mohon, Bu,
hanya satu cerita.
Bagaimana dengan Werewolf?
Atau Wendigo? Aku suka yang itu.
Ini dia.
Grota adalah makhluk buas
kejam dan sangat kuat.
Suatu hari seorang
Kesatria muda pemberani,
Sama sepertimu,
Datang melewati desa.
Dia memutuskan bahwa seluruh monster,
tak peduli betapa menyeramkannya,
Mereka bida dikalahkan.
Sang kesatria melakukan
pertempuran sulit dan panjang...
Tapi monster itu kuat dan kejam.
Dia menunggu momennya,
mengambil pedangnya...
...lalu dengan satu tusukan,
dia menikam monster itu di titik lemahnya!
Dan...
Sudah cukup untuk malam ini.
Ibu?
Diamlah untuk Ibu, sayang.
Sophie!
Sophie.
Lesbi.
Ini sangat membosankan.
Baik. Semuanya letakkan
pena kalian.
Berhenti menulis.
Tampaknya Mona tak bisa
habiskan lima menit...
...tanpa menginginkan
perhatian semua orang.
Jadi aku mau semuanya
melihat dia.
Lihat dia.
Kau adalah alasan sekolah ini
kesulitan.
Murid berdedikasi membuat
kelas mereka meningkat.
Orang bodoh membuatnya terjatuh,
dan kau Mona...
Membuat seluruh kelas gagal.
Itu tidak benar, Pak.
Sophie, jangan membela dia.
Kau lebih baik dari itu.
Dengar orang aneh...
Kenapa kau tidak pergi mengacaukan
hidupmu di tempat lain?
Beberapa dari kita sebenarnya
memiliki masa depan.
Ya, Arya.
Dan masa depanmu melibatkan tiga
pria membayar untuk menonton.
Pelacur!
Baik, ke kantor kepala sekolah!
Aku pergi!
Pecundang!
Baik semuanya, kembali bekerja.
Waktu kalian 15 menit.
Pergilah dan bicara dengannya.
Kau masih di sini?
Terima kasih.
Bu. Harris menyukaiku.
Dia takkan mengusirku keluar.
Hei. Aku punya sesuatu untukmu.
Saudaraku orang aneh
penyuka komputer.
Jangan tersinggung, Beth.
Apa-apaan?
Kau terlihat cantik.
Tidak! Tidak mungkin
kau bisa membagikan itu!
Itu sedikit terlambat.
Aku sudah bagikan itu sejak pagi.
Aku bahkan berikan Bu Harris.
Tapi dia tak bisa datang.
Datanglah ke pestanya Sophie!
Aku hanya memberikan kabar.
Kubilang beberapa orang,
bukan seluruh sekolah.
Kau hanya sekali berumur 18 tahun.
Lagi pula, ini akan jadi kesempatan
sempurna untuk menarik Jess.
Pegangkan ini.
Batalkan rencanamu untuk
pesta malam ini, semuanya...
Karena hanya ada satu tempat
yang harus didatangi.
Apa-apaan?
Sophie mengadakan pesta?/
Dan itu akan sangat meriah.
DJ profesional, alkohol yang banyak.
Pria-pria tampan yang ramai.
Dan wanita.
Ini terlihat bagus.
Aku akan datang./
Sayang?
Ini akan seru.
Aku akan masukkan kau
ke dalam daftar tamu.
Datanglah jam 20:00.
Jangan terlambat.
Brice, ponsel.
Apa yang kau lakukan?
Aku menyebarkan undangan Sophie.
Memberikannya kado ulang tahun.
Halo?
Aku ingin memesan
untuk malam ini.
Absinthe telah menjadi inti pesta
sejak abad Zaman Pertengahan.
Itu bagus untuk bersosial.
Membuat semua orang senang.
Siapa yang kau awasi malam ini?
Bagaimana dengan pemain skate
di kelas Geografi itu? Apa dia datang?
Astaga, tidak.
Dia terlalu berminyak.
Apa yang kau lakukan?
Ayah dengar kau bilang
akan mengadakan pesta.
Kau hanya 18 tahun sekali,
jadi ayah ingin membuatnya istimewa.
Terima kasih, Ayah.
Ayah?
Bisa kita bicara?
Berdua?
Ayo, Beth.
Mari siapkan minuman.
Terima kasih.
Ayah sangat bangga denganmu.
Ayah./
Dengar...
Ayah tahu kau tak mau mendengar
ayahmu mengoceh.
Kau anak yang istimewa, Nak.
Kau punya begitu banyak potensi.
Kau sama seperti Ibumu.
Teman-teman di sini.
Ayah tidak akan
membuatmu malu.
Ayah sudah terlalu lama
menyimpan ini.
Itu buku yang ibu sering
bacakan untukku.
Aku tidak menginginkan itu.
Ibu ingin kau memiliki ini.
Kamu dulu menyebutnya
Buku Monster.
Itu benar.
Aku suka gambar-gambarnya.
Ini bukan pilihan pertama ayah
untuk dongeng sebelum tidur.
Tapi ibumu bukan orang
yang konvensional.
Itu sebabnya ayah menikahi dia.
Ayah tahu ayah tak bisa
berbuat banyak./Ayah.
Aku menyayangimu.
Dan aku juga merindukan Ibu.
Ayah tidak akan mengganggumu.
Jangan terlalu menggila malam ini.
Ini hanya pesta kecil-kecilan.
Ayah akan menemuimu di bawah.
Apa rencana kalian bertiga
untuk malam ini?
Kau tahu, hanya malam berkumpul
bersama teman-teman lainnya.
Tidurlah sebelum
tengah malam, oke?
Dah./
Dah.
Dia tak tahu apa-apa.
Ini buruk.
Aku tahu takkan ada yang datang.
Tak ada yang pernah datang ke sini.
Jangan begitu.
Ini masih dini.
Baiklah.
Ini buruk.
Berikan aku anggur.
Kau bisa letakkan mantel di sana,
minuman ada di samping, dan...
Atau kau bisa melakukan itu.
Lihat. Pusat pesta.
Siapa mereka? Mereka bahkan
bukan teman sekolah kita.
Tenanglah.
Halo, tampan.
Hei.
Terima kasih.
Pesta yang meriah.
Hai, Sophie. Terima kasih
sudah mengundangku.
Minuman?
Kita sekelas di Geografi.
Aku duduk di sampingmu tahun lalu./
Maaf, tentu saja.
Aku lupa namamu./
Tak apa, namaku Gary.
Minum, minum, minum!
Ini ide yang buruk./
Terima kasih minumannya Gavin.
Namaku Gary.
Baiklah.
Hei, aku masih meminum itu!/
Terima kasih kembali!
Lihat ini.
Selamat ulang tahun!
Tetap hidrasi.
Sial.
Kau baik-baik saja?
Untuk birnya./
Terima kasih.
Aku minta maaf soal
Brice dan Arya.
Kenapa kau bergaul
dengan mereka?
Siapa kau, jagoan?
Itu sangat buruk.
Jangan berdiri, jagoan!
Dasar pecundang./
Aku bersumpah...
Paham maksudmu?
Apa-apaan?
Maaf.
Hai.
Aku makan dua porsi kari semalam.
Maafkan aku.
Itu keren Ayahmu mengizinkan
kita untuk berpesta.
Dia tidak tahu.
Astaga. Dia akan membunuhku saat
melihat keadaan rumah ini.
Berarti kau mungkin sebaiknya
menikmati malam terakhirmu.
Ya Tuhan. Apa itu?
Dasar kelas ringan.
Tunggu, tidak, tunggu...
Itu kamarku!
Lupakanlah.
Aku tahu binatu yang bagus.
untuk sepraimu.
Ayo, kita kembali ke dalam.
Kau di kelas apa?
Apa yang kau cari?
Sophie, polisi datang ke sini.
Apa?/
Mereka di pintu depan.
Kau sebaiknya temui dia.
Apa kau Sophie?
Aku takut kami menerima
laporan keributan.
Aku terpaksa harus menahanmu.
Atas tuduhan apa?
Tuduhan hasrat!
Kau suka membaca?
Aku suka membaca.
Aku suka membaca novel fantasi.
Aku akan pergi menghadiri
acara tanda tangan buku.
Katakan padaku.
Apa kau perjaka?
Aku bahkan tak pernah
mencium wanita sebelumnya.
Sudah kuduga.
Astaga!
Apa yang kau...
Persetan ini.
Kau sudah selesai, jagoan.
Matikan musiknya.
Pertunjukkan berakhir.
Dia tinggal sedikit lagi
untuk merasakan itu.
Kau menikmati itu, bukan?
Kupikir kau berbeda.
Maaf, Nak. Aku hanya diberitahu
untuk memberimu kesenangan.
Enyahlah./
Baiklah.
Mona, sudahlah./
Dia pantas untuk itu.
Dengarkan teman anehmu, Mona./
Apa masalahmu?
Sophie lesbian, terima saja.
Lesbian adalah masalah terakhirnya
yang perlu dikhawatirkan.
Kita semua tahu tentang perjalanan
singkat Sophie ke rumah sakit jiwa.
Ya. Kau tidak tahu?
Sophie berpikir Bogey Man
membunuh Ibunya.
Bahkan Ayahnya berpikir
dia sudah gila.
Mengirimnya ke rumah sakit jiwa
selama setahun.
Orang tuaku masih berpikir
Ayahnya yang melakukan itu.
Tapi mungkin Sophie lepas kendali...
...dan memotong Ibunya
menjadi berkeping-keping?
Dasar jalang!
Sekarang kau akan
menerima ganjarannya.
Hei, semua!
Apa aku terlambat untuk pesta?
Ya Tuhan!
Anders!
Awas, kawan!
Tidak!
Bajingan!
Semuanya, ayo!
Arya!
Arya, apa-apaan?
Penari striptis!
Penari striptis, tolong aku!
Tanganku!
Apa yang kau lakukan?
Ayo.
Sophie!/
Ayo, ayo!
Sophie!
Beth!/
Keluar! Lari!
Ayo!
Tanya.
Aku sekelas matematika dengan dia.
Sekarang ke mana?/
Sebelah sini!
Kau akan aman di sini.
Monster! Monster mengerikan!
Monster yang besar!
Bantu aku!
Kau meminta tarian pangku
dan telanjang dada!
Tapi kau belum membayarku
sepeser pun!
Tolong aku!
Sebelah sini!
Ayo.
Kita harus mencari bantuan.
Tunggu.
Siapa itu?
Lari!
Kita harus hubungi polisi./
Sudah kulakukan.
Apa?
Tapi kau tidak di sana.
Aku mendengar apa yang terjadi./
Apa yang kau lakukan?
Kita harus tetap aman.
Hingga polisi datang.
Tidak dengan mengurung kami di sini.
Ini satu-satunya cara agar tetap aman
Tidak!
Hentikan!
Siapa kau?
Periksa pintu belakang.
Ini seharusnya pesta pertemanan,
suasana pertemanan!
Periksa pintu belakang!
Kau saja periksa pintu belakang!
Aku akan hubungi polisi.
Apa kau membawa ponselmu?
Aku akan periksa pintu belakang.
Ayo, ayo, dasar keparat!
Halo, polisi?
Aku akan cepat saja,
jadi tolong dengarkan baik-baik.
Rumahku saat ini sedang dirampok!
Aku tinggal di Hollow Farm.
Didekat lembah melalui Hollow Wood.
Tolong cepat!
Kita tidak sedang dirampok,
kita sedang akan dibunuh!
Apa yang seharusnya aku katakan?
Jika ada monster raksasa yang
membunuh separuh teman sekelas kami?
Kurasa mereka takkan percaya itu.
Aku takkan percaya itu.
Ya, baiklah, itu cukup cerdas.
Cari kuncinya!
Aku akan hubungi polisi.
Tidak!/
Apa-apaan?
Kita harus tetap aman!
Ada apa denganmu?
Dasar keparat!
Tunggu di sini.
Sophie?
Aku tahu apa itu.
Itu tidak mungkin.
Bagaimana mungkin?
Sophie, ada apa?
Aku...
Aku pernah melihat itu sebelumnya.
Tidak secara langsung,
tapi di buku.
Apa kau punya penjepit rambut?
Aku harus melepaskan diri dari
borgol beberapa kali.
Bodoh!
Ini tak mungkin nyata.
Buku apa yang kita bicarakan?
Itu sesuatu yang Ibuku sering
bacakan padaku sebelum tidur.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana kita membunuhnya?
Ada sesuatu.
Sesuatu yang aku ingat.
Ada sebuah titik.
Titik kelemahan.
Di punggungnya.
Aku melihatnya, itu ada di sana.
Aku tahu cara membunuhnya.
Percaya aku.
Cukup mengenai titik itu.
Dengan apa?
Kita sebaiknya tetap bersama.
Persetan denganmu!
Tak ada yang boleh mencuri
penampilanku!
Tunggu di sini, mengerti?
Sophia, jangan.
Sial!
Makhluk kecil apa itu?
Mereka melakukan sesuatu!
Sialan!
Kau pasti bercanda denganku!
Tidak!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak, tidak!
Matilah!
Bunuh mereka!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Buka Mikrowave-nya!
Terbakarlah, dasar keparat!
Cepat kembali ke sini!
Di mana yang terakhir?
Sebelah sini!
Lepaskan dia dariku!
Siapa kau?
Aku Gary.
Kerja bagus, Greg.
Ayo pergi dari sini!
Kembali ke dalam. Sekarang!
Berapa banyak makhluk itu?
Di sini, ini aman!
Kita harus menghadap pintunya.
Masih ada banyak di luar.
Kau kembali.
Grant baru saja menyelamatkan
nyawa kami.
Ayo amankan tempat ini.
Apa ada yang melihat Mona?
Apa?/
Pelan-pelan.
Kau menerima pukulan keras.
Orang itu.../
Ya. Bukan orang.
Dia semacam monster.
Aku berhasil menghajar pria itu
dan dia kabur lewat jendela.
Entah pria itu...
Wanita itu...
Berada di mana sekarang.
Ayo.
Kita pergi dari sini.
akumenang.com
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Dengar.
Aku akan membawamu keluar dari sini.
Aku janji.
Kau mengadakan pesta yang buruk.
Arya.
Aku turut prihatin
dengan kehilanganmu.
Brice.../
Brice bodoh.
Tapi Ayahnya punya Porsche.
Dia kadang izinkan kami mengendarai itu.
Tapi dia tak seharusnya mati.
Berikan itu kepadaku.
Aku akan mengambilnya.
Lepas.
Mona!
Apa kau baik-baik saja?
Aku tak apa.
Dia sebaiknya duduk.
Apa itu, Mona?
Kenapa kau membawa itu?
Kupikir ini mungkin berguna.
Apa maksudmu, berguna?
Ini benar-benar tua.
Teman-teman!
Polisi sudah datang!
Mobil 15 merespon panggilan
dari Hollow Farm.
Sialan.
Kau tahu kita berada di mana, 'kan?
Ya, di tengah antah berantah./
Tidak!
10 tahun lalu, kasus pembunuhan.
Saat tengah malam,
sang ayah pulang ke rumah,
Menemukan istrinya terpotong-potong
di bawah ranjang anaknya.
Itu masuk ke seluruh surat kabar.
Anaknya menyaksikan itu semua
Dia saat itu masih 8 tahun.
Astaga.
Mereka menangkap orang itu, 'kan?/
Tidak.
Itu bukan hal teranehnya.
Menurut anak itu,
Pelakunya bukan manusia.
Tapi...
...monster!
Bajingan!
Keparat.
Tunggu di sini, anak baru.
Aku akan memeriksa tempat ini.
Persetan denganmu, Keith.
Tolong aku!
Keith, ini bukan waktu yang
tepat untuk bermain-main.
Ya Tuhan!/
Monster!
Sialan!
Ayolah!
Sial!
Sialan.
Kita sendirian.
Temukan sesuatu?
Aku baru membuka halaman
depan, tapi ini, lihatlah.
Perusak pesta kita./
Bukan, ini!
Itu tulisan Ibuku.
Dari mana Ibumu mendapatkan ini?
Aku tidak tahu.
Ini sudah ada di rumah kami
selama bertahun-tahun.
Kurasa itu mungkin milik Nenekku.
Itu tidak penting dari mana
buku itu berasal...
...jika ini berisi beberapa jawaban!
Jess.
Monster yang ada di kamarku.
Seperti apa penampilannya?
Bagaimana aku tahu?
Aku tidak sadarkan diri.
Tapi kau melihat sesuatu, 'kan?
Aku tidak tahu.
Aku ingat mendengar kaca pecah.
Wanita jalang.
Bajingan!
Itu terlihat seperti monster
yang membunuh polisi.
Dia menjebak kita di sini
dengan tanpa jalan keluar.
Jess, tunggu dulu.
Menurut Gary...
Makhluk itu...
Mengeluarkan cacing-caing ini.
Dan kita sangat tidak
asing dengan yang itu.
Aku tak pernah ingin
bertemu yang itu.
Tunggu.
Simbol ini.
Ini ada di seluruh halaman monster
yang kita lihat malam ini.
Aku pernah melihat
simbol itu sebelumnya.
Jangan Diterjemahkan
"Untuk memanggil kelimanya."
"Pengorbanan harus dilakukan."
"Hanya darah Perjaka/Perawan."
"Pada malam..."
Sebuah ritual pengorbanan.
Pada malam apa?
Lima titik.
Lima monster.
Semua dengan simbol ini.
Dan kita sudah melihat
tiga diantaranya.
Itu artinya masih ada dua monster
lagi yang akan datang.
Jika seseorang melakukan
ritual pengorbanan,
Maka darah siapa itu?
Bagaimana dengan pria kutu
buku dengan kemeja Hawaii?
Dia mungkin seorang perjaka.
Setidaknya hingga dia
masuk ke kamarmu.
Wanita baju merah.
Tunggu, tidak.
Saat aku dan Mona masuk kamarmu,
pria itu baik-baik saja.
Gadis itu tak ada di sana.
Bagaimana kau menjelaskan itu?
Kecuali...
Itu bisa berubah bentuk.
Apa kau baik-baik saja?
Itu adalah makhluk
yang membunuh Ibuku.
Dia menulis catatan
di pinggirannya.
"Licik dan cerdas."
"Menirukan mangsanya."
"Bisa mengendalikan
monster lain."
Kelemahan tidak diketahui.
Dan catatan terakhirnya
hanya berkata...
"Lari."
Makhluk itu bisa saja membunuhku
10 tahun lalu.
Jika makhluk ini benar-benar
dalang dari semua ini.
Kenapa menunggu hingga malam ini
untuk selesaikan tugasnya?
Jess, sebelah sini!
Tak apa.
Kurasa dia hanya butuh
teman sekarang.
Apa itu Jinn?
Hei!
Kau tak boleh melakukan itu.
Dia bilang aku boleh.
Wow.
Itu rumah yang menyeramkan.
Sekarang apa?
Ke mana perginya dia?
Gary!
Hei, kawan!
Minggir!
Apa yang terjadi?
Dan kenapa testikelku sakit?
Beth?
Apa kau baik-baik saja?
Ayo, di mana kau?
Sophie, beritahu aku sesuatu!
Jinn bisa merasuki siapa saja...
Tapi tak pernah orang yang
sama dua kali!
Sesuatu yang berguna!
Kita harus mengusirnya keluar!
Jika kita bisa memaksanya keluar,
Kita bisa menjebak dia kembali
ke dalam gambar!
Jess, ambil gambarnya!
Bersiaplah.
Untuk apa?
Maaf, Beth.
Bagus.
Aku baik-baik saja.
Teman-teman.
Aku membunuh dia.
Itu bukan salahmu, Gary.
Aku akan letakkan dia
bersama yang lain.
Bukan begitu?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku sembunyi dari monster,
dan kau yang mengundangku ke sini!
Sial.
Kau murid pertukaran Jerman itu.
Helga, benar?
Berarti kau tidak mengerti
apa yang kukatakan.
Entah jika ini berarti.
Tapi ada monster besar yang menyerang
dan membunuh banyak orang.
Ada jalang pengubah bentuk yang
melemparku keluar dari jendela...
...dan sekarang ada manusia
kapak yang mengejarku...
...tapi kau tidak mengerti
apa yang aku katakan!
Menakjubkan!
Aku sangat mengerti.
Aku tadi berada di pesta
lalu aku melarikan diri.
Aku sangat aman sembunyi di sini
hingga akhirnya kau datang!
Jangan khawatir, Helga.
Kita harus tetap bersama.
Kita harus temukan teman-temanku,
dan pastikan mereka baik-baik saja.
Aku setuju!
Itu baru semangat.
Aku Mona, omong-omong.
Aku tahu!
Kau adalah wanita yang selalu
terlibat masalah di sekolah!
Itu jabat tangan.
Artinya kita rekanan sekarang.
Ayo.
Apa yang kau lakukan? Kau tak
bisa ke sana, kau bisa dibunuh!
Mobilku terparkir tepat di sudut sana.
Jika kita kembali ke arah satunya,
kita bisa pergi dari sini.
Aku tahu kau takut,
tapi kau harus diam.
Saat kita mendapat kesempatan,
kita akan berlari sekencangnya.
Apa?!/
Sekarang!
Lepaskan aku!
Mobilku di sini, dasar bodoh!
Helga!
Lihat, itu jelas ada pola
didalam catatannya.
Apa pekerjaan Ibumu?
Dia tahu semua hal.
Jenis-jenis monster,
titik kelemahan mereka,
Cara melukai mereka.
Aku berharap dia selesai
menerjemahkan buku ini.
Aku juga.
Sejauh yang aku tahu,
Setiap monster ini dipanggil
dengan ritual berdarah.
Tapi ritualnya sudah
berakhir sekarang, 'kan?
Aku tidak tahu.
Ada halaman yang hilang.
Juga, ada hal lain yang
menggangguku.
Makhluk itu bisa mendobrak pintu...
...dan mencincang kita semua
kapan saja...
Tapi dia tidak melakukan itu.
Kenapa?
Dan saat aku kerasukan Jinn.
Aku tak bisa kendalikan tindakanku,
tapi aku bisa merasakan apa yang terjadi...
Dan saat tanganku berada
di lehermu...
Dia tidak berusaha untuk
membunuhmu.
Makhluk ini membuatku tersudut.
Itu bisa membunuhku
saat itu juga...
Tapi yang ada dia ragu-ragu.
Mereka menjagamu tetap hidup.
Untuk berapa lama?
Kita sudah beruntung sejauh ini.
Tapi aku ragu pisau kue bisa membawa
kita melewati makhluk di luar.
Jika Ibu benar-benar tahu
semua hal ini,
Dia harusnya punya cara
membela dirinya sendiri.
Jika aku pemburu monster...
Aku akan menyimpan shotgun
di atas perapian.
Ini peternakan. Itu rumah...
Lumbung.
Tapi apa itu?
"Ruang Penyimpanan."
Apa maksudnya itu?
Apapun itu,
itu pasti di bawah tanah.
Yang ada di luar sana hanya lapangan.
Tampaknya ada jalan masuk
melewati lumbung.
Kemungkinan pergi ke sana
dengan selamat sangat tipis.
Ada cara lain.
Ditutup saat renovasi 2006
Ibu dan ayahku merenovasi rumah
saat aku masih sangat kecil.
Mereka menutup tempat perapian.
Tepat di radiator sekarang berada.
Di sana mungkin ada
jalan aman untuk keluar.
Kau tak bisa menunggu, ya?
Ini belum tengah malam. Tapi aku
yakin kita bisa mengulur waktu.
Ada banyak teman-teman
yang bisa dibunuh terlebih dulu.
Siapa kau?
Kau mungkin mengenali wajah ini!
Kemari, cantik!/
Arya!
Biar aku lihat seperti apa
kelihatannya didalam dirimu!
Sebelah sini!
Beth.
Beth!
Ke sebelah sini./
Apa Jess bersamamu?
Tidak./
Jess!
Sophie!/
Aku datang!
Jangan pergi!
Jess./
Sophie.
Di sini, sebelah sini.
Sophie. Soph...
Jess!/
Sophie!
Kemari dan ambillah dia, Sophie!
Aku akan menunggumu!
Sophie, Ayo!
Sebelah sini!
Makhluk itu membawa Jess.
Teman-teman?
Aku tak mau mati, Sophie.
kau takkan mati.
Teman-teman?
Aku takkan biarkan sesuatu
terjadi kepadamu.
Aku janji.
Dan, hei...
Jika malam ini membuktikan sesuatu...
Setidaknya kau tahu aku tidak gila.
Teman-teman,
bisakah kalian melihat ini?
Ibumu memiliki ruangan senjata.
Apa?
Sophie.
Ibu?
Begitu aku akan memanggilnya.
Jonas sangat gembira.
Dia selalu ingin anak perempuan,
tapi ini mengubah segalanya.
Aku tak bisa mengejar monster
kedalam kegelapan lagi.
Tidak hingga Sophie cukup umur
untuk tahu yang sebenarnya.
Mereka akan datang untuknya.
Saat malam ulang tahun
Sophie ke-18.
Tapi saat malam itu tiba,
aku akan berdiri di sampingnya.
Monster akan selalu
menjadi ancaman.
Dan itu tanggung jawabku
untuk memburu mereka.
Tak lama lagi itu juga akan
menjadi tanggung jawab Sophie.
Tak peduli apapun yang terjadi,
Aku akan melindungi kehidupan
berharga yang tumbuh didalam diriku.
Kau akan menanggung
banyak hal, Nak.
Tapi ibu akan bersamamu,
di setiap langkah perjalanan.
Sophie.
Ini sebabnya mereka masih
membiarkanku tetap hidup.
Mereka butuh darahku untuk
menyelesaikan ritualnya.
Mereka harus menunggu hingga
aku berumur 18 tahun.
Apa yang terjadi jika mereka
menyelesaikan ritual?
Kita hampir tak bisa selamat
melewati beberapa dari mereka.
Sementara ada ratusan monster
didalam buku itu.
Tidak.
Kita harus lari,
pasti ada jalannya.
Beth./Kita harus
keluarkan kau dari sini!
Jika mereka tak bisa menemukanmu.../
Mereka memiliki Jess!
Aku takkan tinggalkan dia
untuk mati.
Aku satu-satunya alasan makhluk itu
masih belum membunuh dia.
Makhluk ini tak seperti makhluk
lainnya, Sophie.
Kau melihat buku itu.
Tak ada titik kelemahan,
Tak ada trik rahasia
untuk membunuhnya!
Kalau begitu kita lakukan ini
dengan cara lama.
Ini adalah pestaku.
Mari bunuh monster-monster ini!
Sophie.
Sebelah sini.
Apa kita siap untuk ini?
Kita akan menuju kembali
ke rumah...
Dan membunuh semua
yang menghalangi kita.
Kurasa kita sebaiknya
hanya membunuh monster.
Ya, Beth.
Kurasa yang dia maksud
hanya monster, Beth.
Itu bagus.
Ikut aku.
Tolong, kau harus membantuku.
Aku sekarat dan
ada monster di luar sana!
Dia tidak terlihat baik.
Apa yang terjadi denganmu?
Akhirnya! Aku tadi di pesta
saat monster itu menyerang...
Lalu aku sembunyi di lumbung.
Mona muncul tak lama setelahnya.
Mona?
Aku berusaha meminta dia
untuk mengikutiku...
Mobilku posisinya lebih dekat,
seandainya dia mendengarkan.
Apa dia masih hidup?
Ayo.
Sophie!
Sophie.
Bagaimana aku tahu
kau Mona sebenarnya?
Saat kau 12 tahun, kau sangat
tertarik dengan Katy Perry.
Masih begitu.
Ya Tuhan, kupikir kau tewas.
Aku masih di sini.
Kau terlihat tangguh.
Dan Beth.
Kau terlihat garang.
Aku senang kau masih hidup, Mona.
Aku juga.
Jadi, kami akan kembali ke rumah.
Mencari minuman.
Membunuh monster.
Kau ikut?
Tentu saja.
Ayo lakukan ini!
Baiklah.
Kalian sudah pergi.
Oke.
Aku tidak tahu jammu
bisa melakukan itu.
Itu tidak bisa.
Teman-teman?
Aku mau buang air kecil.
Maaf.
Jika kau memang ingin buang air,
sebaiknya jangan ditahan.
Kamar mandi di sana.
Aku akan cepat.
Bunuh aku.
Bunuh aku!
Sophie!/
Jess!
Mona!
Gary membutuhkan kita!
Sophie./
Kau pergilah bersama Beth.
Aku bisa tangani ini.
Gary!
Mona! Mona, cepat!
Tidak, Gary!
Selamat ulang tahun, Sophie.
Lepaskan dia!
Kau sudah jauh tumbuh dewasa
sejak pertama kita bertemu.
Dan seperti sapi gemuk,
kau siap untuk dipotong.
Dengan darahmu, aku akan
memanggil seluruh kerabatku!
Lalu kemudian ritual
akhirnya akan selesai!
Kau mau berteriak untukku, Sophie?
Sama seperti yang ibumu lakukan?
Matilah kau, monster keparat!
Gary!
Ayo, Gary! Ayo, Gary!
Gary.
Jangan mati.
Sophie.
Ini Ibu.
Ibu?
Apa yang kau lakukan, sayang?
Ibu sangat kecewa denganmu.
Letakkan itu!
Kau harusnya malu
pada dirimu sendiri!
Usaha yang bagus, Jalang!
Jess!
Carilah kamar!
Atau setidaknya
bereskan kamar ini.
Beth.
Sophie.
Jess!
Apa Gary baik-baik saja?
Kupikir aku sudah mati.
Tapi Beth selamatkan aku.
Apa kita sudah aman?
Untuk sekarang.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan mempelajarinya.
Menggunakannya.
Temukan semua monster dan
membunuh mereka semua.
Dan kami akan membantumu.
Bisa kita tolong pergi
ke rumah sakit terlebih dulu?
Hai.
Apa-apaan?
Halo.
Enam Bulan Kemudian
Ayo lakukan ini!