--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
--- Resync: NzW2@IDFL.US ---
Kisah-kisah terdahulu yang pernah
diceritakan tertulis di bintang-bintang.
Kisah tentang masa sebelum manusia dan
dewa, sebelum bangsa Titan menguasai Bumi.
Bangsa Titan yang perkasa...
...tetapi kekuasaan mereka diakhiri
oleh para putra sendiri...
...Zeus, Poseidon dan Hades.
Zeus meyakinkan saudaranya, Hades...
...untuk ciptakan monster yang begitu
kuat yang bisa kalahkan orang tua mereka.
Dan dari daging tubuhnya sendiri...
...Hades melahirkan sebuah teror
yang tak dapat diucapkan dengan kata...
Kraken.
Zeus menjadi penguasa langit.
Poseidon, penguasa lautan.
Dan Hades, tertipu oleh Zeus...
...disisakan menguasai dunia kematian
dalam kegelapan dan kesengsaraan.
Adalah Zeus yang
menciptakan manusia...
...dan doa manusia memberi makan
bagi keabadian para dewa.
Namun di suatu waktu,
umat manusia semakin resah.
Mereka mulai menyangsikan
para dewa...
...dan pada akhirnya mereka
bangkit melawan para dewa.
Seorang anak lahir ke dunia ini.
Seorang anak laki-laki yang
akan mengubah segalanya.
Shh. Shh.
Perseus.
Ada apa, Nak?
Sebentar lagi aku akan
punya adik.
Kau pikir kami akan pilih kasih
mencintai kau dan dia? Tak akan.
Anak ini akan jadi
menjadi anak Ayah.
Aku...
Aku bukan anak siapa-siapa.
Aku ayahmu, Perseus.
Marmara adalah ibumu.
Dan kau akan selalu menjadi
anak kami.
Ikatan di antara kita lebih dari
sekedar daging dan tulang.
Cinta yang kami punya untukmu...
...melebihi cinta para dewa
dan raja.
Aku tidak pernah mengerti
akan para dewa.
Bahkan aku tak mempertanyakan bahwa
kau diselamatkan karena satu alasan.
Dan suatu hari nanti...
...alasan itulah yang akan membawamu
pergi jauh dari tempat ini.
Tapi tidak untuk malam ini, 'kan?
12 TAHUN KEMUDIAN
Perseus!
Kau semakin lemah,
Pak Tua.
Marmara!
Seperti hari kemarin.
Tak ada apa-apa.
Hasil tangkapan yang nihil.
Kepada siapa kutujukan rasa
terima kasih kita untuk kemurahan ini?
Spyros, tolonglah.
Poseidon, Zeus? Kepada siapa
aku berterima kasih, Marmara?
- Pada orang yang buat mereka marah.
- Mereka hancurkan pulauku.
Mereka berikan wabah
penyakit di pulaumu.
Mereka ambil milik kita semaunya.
Kita jadi budak mereka.
Para dewa memberi kita
kehidupan.
- Kita harusnya bersyukur.
- Aku sudah letih bersyukur.
Aku seorang nelayan.
Perseus juga.
Bahkan mereka ambil itu dari kami.
Jati diri kami.
Namun mereka masih ingin
kami mencintai mereka.
Suatu hari...
Seseorang harus menghentikannya.
Suatu hari, seseorang harus
mengatakan, "Sudah cukup."
Sama seperti saat kau
datang pada Ayah.
Badai yang membawa
diri Ayah padamu.
Ayah tahu kau
memiliki pertanyaan, Nak.
Seandainya Ayah punya jawabannya.
Semua yang kuperlukan...
...ada di sini.
Selamat malam, Nak.
Seimbangkan kapal!
Tekla, karangan bunganya.
Ambil itu.
Patung Zeus.
Indah sekali.
Ada yang tak beres.
Para prajurit itu, apa
yang sedang mereka lakukan?
Ayo!
Tumbangkan!
Berpeganganlah!
Atas nama raja dan ratu!
Siapa mereka?
Para prajurit dari Argos.
Apa yang telah mereka lakukan?
Mereka mengumumkan perang
melawan para dewa.
- Mari putar balik kapalnya.
- Jangan.
Jangan lakukan apapun.
Di belakangmu!
Berpegangan!
Tekla.
Di mana anak itu?
Tekla!
Tidak!
- Pergilah!
- Tidak!
Tidak!
Zeus, kau harus mengakhiri ini.
Mereka serang kuil-kuil kita!
Kini mereka berani menodai
citra Zeus.
Kita bisa bicara baik-baik
pada mereka.
Kesepakatan bisa dibuat.
Gencatan senjata!
Tidak!
Aku ciptakan mereka...
...dan mereka membalas cintaku
dengan penentangan?
Tak akan ada gencatan senjata.
Akhirnya.
Kau bisa marah juga.
Sudah berapa lama?
Berapa lama, Saudaraku...
...sejak kau bertemu denganku?
Hades.
Bertahun-tahun aku menyaksikannya
dari dunia kematian...
...dan melihat amarahmu
dilunakkan cinta.
Kau ciptakan mereka
untuk sebuah alasan...
...agar doa-doa mereka akan menjadi
makanan bagi keabadian kita.
Tapi kau terlalu mencintai
mereka.
Mereka tumbuh kuat.
Dan kini aku terpaksa muncul
karena kita semua terancam.
Apa maumu, Saudaraku?
Biarkan aku menangani mereka.
Mereka akan berdoa kembali...
...dan kau akan berenang dalam
rasa hormat dan takut mereka.
Dan kita akan semakin
kuat lagi.
Tempatnya di dunia kematian,
bukan di sini.
Jangan memberi tahu tempatku
ada di mana.
Katamu, cinta yang
memberi kita makan.
Tapi kau menggantungkan diri
pada cinta mereka.
Tapi aku hidup
di atas rasa takut mereka...
Penderitaan mereka.
Zeus, ucapan saudara kita ada
benarnya. Dengarkanlah dia.
Pergilah.
Lakukan kehendakmu.
Ayah, kita butuh manusia.
Tidak, Apollo.
Ucapan Hades ada benarnya.
Kesombongan mereka harus
dibayar.
Seperti bocah, mereka perlu
diingatkan kembali.
Berikanlah mereka pelajaran,
Saudaraku.
Buat mereka saling berpaling.
Dan kembalikan mereka ke
rengkuhan tangan kita.
- Kapal kami yang terakhir tiba?
- Tidak, Kapten.
Cuma kau satu-satunya.
Dia anggota kita?
Bukan. Kami menemukannya di luar
Paxos di antara yang meninggal.
Hanya dia yang selamat.
Biar istana yang menentukan
nasibnya.
Bentuk empat barisan!
Jalan.
Karena jika kita tunjukkan
cinta pada dewa...
Mereka akan balas mencintai
kita. Itu pasti.
Mereka memberi kita jagung di
ladang, matahari di langit.
Semuanya itu adalah
karunia yang mereka berikan.
Karunia itu bisa mereka ambil.
Semuanya akan diambil...
...jika kita tak memberi
cinta pada dewa.
Kita akan hidup dalam kehinaan dan
penderitaan yang sengsarakan kita.
- Minggir.
- Mintalah ampunan...
Itulah indah dan murninya
pengabdian.
Manusia tak bisa memerintah manusia. Kalian
yang menentang para dewa akan dihukum.
Hanya ini saja?
Kita banyak kehilangan
prajurit, Yang Mulia...
...tapi kita memperoleh kemenangan.
Untuk Raja Kepheus!
Untuk Ratu Cassiopeia!
Tidak.
Untuk kalian...
Pasukan kami yang perkasa.
Kalian pahlawan yang berani menyerang
dengan telak jantung Zeus!
Kuil-kuil sedang terbakar.
Patung-patung telah dirobohkan.
Kita membuat mereka lapar
akan doa-doa kita.
Malam ini...
...setelah perjuangan yang lama...
...matahari tidak terbenam lagi
di lautan.
Tapi ia terbenam di
atas Olympus sendiri.
Satu era baru telah dimulai.
Era manusia!
Muka masam itu tak
pantas bagimu, Andromeda.
Minumlah sesuatu.
Kau akan merasa bersemangat.
Andromeda.
Siapa namamu?
Perseus.
Terimalah ini.
Minumlah.
- Singkirkan tanganmu.
- Cukup!
Putri kami, misionaris.
Apa kalian melihat apa
yang terjadi di luar sana?
Apa kalian bahkan menyadarinya?
Kita berfungsi sebagai
pemberi inspirasi.
Ratusan prajurit kita
kehilangan nyawa...
...tapi kita merayakannya.
Kalian membuat para dewa marah dan
berbuat seolah itu tak ada akibatnya.
Apa yang kau inginkan?
Haruskah kita takut?
Haruskah kita gemetar dan
mengotori diri dengan rasa takut?
Para dewa butuh kita.
Mereka memerlukan penyembahan kita.
Apa yang kita butuhkan
dari mereka?
- Lihat putriku.
- Jangan.
Apa yang bisa lebih ilahi
dari wajahnya?
Lebih cantik dari semua
wanita di Yunani.
Lebih cantik dari Aphrodite sendiri.
Dewi-dewi Olympian seharusnya cemburu.
- Kini, kamilah para dewa.
- Sudah cukup, Ratuku.
Menarik.
Kau!
Kalian hanyalah bintik-bintik
debu di jari kaki kami.
Nafasmu adalah karunia
yang diberikan Olympus.
Kau telah menghina kekuatan
di luar kesadaranmu.
Siapa kau?
Aku Hades.
Berlutut.
Tidak sekarang, Perseus.
Kau akan punya kesempatan.
Kau tahu apa tentang
kecantikan?
Apa yang lebih indah
dari kematian?
Tatap aku, ratu manusia.
- Ibu.
- Puteri.
Dalam 10 hari...
...saat gerhana matahari muncul...
...aku akan melepaskan Kraken.
Argos akan dihapus dari bumi...
...bersama dengan kalian.
Kecuali...
...kalian mengorbankan
sang puteri...
...yang dengan begitu bodohnya, kalian
bandingkan dengan para dewa.
Hanya darahnya yang akan
mengenyangkan Kraken...
...dan Zeus...
...yang telah kalian hina.
Pilihlah penebusan dosa
kalian, penduduk Argos.
Kehancuran atau pengorbanan.
Ini adalah kehendak Zeus.
Ini kehendak ayahmu.
Ada seorang setengah
dewa di Argos.
Itu mustahil.
Dia adalah putramu.
Namanya adalah Perseus.
Kita bisa memberinya perlindungan.
Apa aku pernah
mendengarkan doanya?
Putra ini tak punya
cinta untukku.
Dia tak ada bedanya dengan
mereka yang menentang kita.
Untuk yang terakhir kalinya,
setengah dewa, bicara!
- Aku bukan setengah dewa.
- Siapa kau? Mengapa kau dikirim?
Aku tidak tahu.
Kusarankan Anda menentang ini.
- Dia tak bisa dipercaya.
- Kau ingin aku lakukan apa? Draco.
Lepaskan dia.
Apa ini mungkin?
Jika benar kau putra Zeus...
Kau bisa selamatkan kami.
Kau harus selamatkan kami.
Aku tak bisa selamatkan kalian.
Aku hanya manusia biasa.
Paduka, memang kata-kata ini
mengerikan untuk diucapkan...
Tapi pengorbanan adalah
satu-satunya cara.
Jangan kau ucapkan kata itu.
Dia benar.
Tak ada seorang pun yang
harus mati karenaku.
Lepaskan Perseus.
Paduka, tuan puteri harus
keluar dari kota sekarang.
- Akan kucari tempat menyembunyikannya.
- Kau tak bisa sembunyi dari Hades.
Begitulah pendapat anak haram
dari seorang dewa.
Ayahku...
...dibunuh oleh Dewa.
Ibuku, adik perempuanku...
Semua yang kusayangi
dibunuh oleh dewa.
Aku memperbaiki jala...
...bukan mengayunkan pedang.
Setengah dewa, kau ada
pembesuk.
Katanya, dia mengenalmu.
Namaku lo, Perseus.
Bagaimana kau kenal aku?
Aku telah mengawasimu
sepanjang hidupku.
Aku yang memandumu
menuju keluargamu.
Apa kau dewa?
Ada dewa dan ada manusia...
...dan ada jenis kami yang
hadir di antara mereka.
Bertahun-tahun yang lalu...
...aku menolak rayuan
seorang dewa.
Aku dikutuk dengan
tetap awet muda.
Itu bukanlah sebuah kutukan.
Bertahun-tahun aku hidup menyaksikan
orang-orang yang kucintai meninggal.
Kukira kau turut simpatik
untuk hal itu.
Apakah benar?
Bahwa aku putra Zeus?
Ya.
Kisah kelahiranmu dimulai dengan
pemberontakan Raja Acrisius.
Umat manusia menjadi muak akan
kesewenangan dan kekejaman para dewa.
Acrisius memimpin penyerangan
ke Olympus.
Kabarnya, dewa-dewa yang lain...
...hanya ingin menghancurkan Acrisius
dan pasukannya...
...tapi Zeus sangat mencintai manusia.
Sebaliknya, dia memilih untuk
memberi pelajaran pada Acrisius.
Dia menyamarkan dirinya
menjadi sang raja...
...dan mendatangi kamar tempat
istri sang raja sedang tidur.
Rajaku.
Zeus?
Acrisius menjadi sangat murka.
Dia memerintahkan eksekusi
pada istrinya...
...dan putra Zeus yang
baru lahir.
Aku mengutukmu, Zeus.
Aku menolak tubuh
yang kau cemari...
...dan anak haram yang dilahirkannya!
Tidak!
Ratu dan anaknya
dibuang ke lautan.
Ibumu tewas, tapi kau...
Kau selamat karena kau setengah
manusia dan setengah dewa.
Aku mengawasimu sejak itu.
Menunggu waktu saat kau akan membantu
mengakhiri kelaliman para dewa.
Kau ditakdirkan untuk
membunuh Kraken.
Aku tak tahu kenapa
aku dilahirkan...
...atau siapa diriku.
Tapi aku tahu kalau bukan Kraken
yang ingin aku bunuh.
Bagaimana aku mencapai Hades?
Jika Kraken mati...
...Hades akan menjadi cukup
lemah untuk kau kalahkan.
Hanya dengan itu, kau akan
dapatkan balas dendammu.
Kalau begitu, sebaiknya
mereka membebaskanku.
Jika Kraken bisa dibunuh...
...para penyihir Stygian akan
tahu caranya.
Para penyihir itu berada di
tempat yang sangat jauh.
Tak ada manusia biasa
yang bisa ke sana.
Bukan manusia biasa.
Jaga jarakmu, lo.
Zeus, maafkan kami atas penghinaan
ini dan lindungilah kami.
Dan kau masih percaya
mereka akan membantu?
Ini bunuh diri.
Dan perisainya.
Cepat, anak-anak.
Ini tugas yang mustahil.
Kita tak punya peluang,
dan kau tahu itu.
Inilah mereka yang akan menemanimu,
Perseus. Seorang penjaga upacara.
Para pemuda yang kelihatan tampan
di atas tempat duduk penonton...
...dan para prajurit tua yang
akan mendekati masa pensiun.
Kau tahu apa Kraken itu?
Kraken adalah akhir bagi kami. Monster
tak terkalahkan yang sangat besar.
Ia tak berpikir. Ia tak merasakan.
Bahkan para dewa takut padanya.
- Dan kau akan membunuhnya?
- Jangan ikut.
- Aku tak perlu bantuanmu.
- Tentu saja tidak.
Kau putra Zeus.
- Tapi kami punya perintah.
- Cepat, kita harus pergi!
Tuan-tuan, semoga perjalanan kita panjang,
dipenuhi dengan penderitaan dan kesakitan...
...dan mungkin kita semua mengeluh
soal sedihnya menjadi orang tua.
- Apa yang harus kami bawa?
- Bawa semuanya.
Apa yang membuamu berpikir kalau
penyihir itu akan beri tahu semuanya?
Mereka akan beri tahu kita, atau
aku akan membunuh mereka juga.
Ayo.
Kita pergi, anak-anak.
- Apa ini?
- Tinggalkan saja itu.
Jangan serahkan kami pada belas
kasihan para dewa! Aku mohon.
Jangan pergi.
Kumohon, tetaplah di sini!
Tetaplah di sini. Kumohon.
Tolonglah kami.
Kalian hanya akan membuat para
dewa bertambah marah. Kumohon.
Korbankan saja sang puteri!
Jaga bicaramu!
Mundur!
Menurutmu, mereka mungkin
bersyukur.
Kalian tak boleh
meninggalkan kami!
Mungkin mereka sudah
muak untuk bersyukur.
Ada berita baik!
Aku dan saudaraku
telah memutuskan...
- ...untuk menemanimu di perjalanan.
- Sudah cukup banyak orang asing di sini.
Kami bisa sangat berharga membantu,
percayalah. Kalian akan butuh kami.
Aku butuh prajurit,
bukan pemburu.
Yang mana prajuritmu yang tahu cara
memotong kulit tak tertembus...
...dari singa Nemean?
Yang mana prajuritmu yang tahu titik
lemah di baju baja seekor centaurus?
Yang mana prajuritmu yang tahu cara
memotong leher Hydra berkepala lima?
- Yang tengah.
- Yang tengah. Tebakan bagus.
Aku dan saudaraku, kami tahu
cara membunuhnya.
- Kami menikmatinya.
- Jika kalian bisa diam...
...dan bersedia untuk
mati, ikutlah.
Kematianlah yang seharusnya
kita takuti.
Raja Acrisius.
Tak ada Acrisius.
Yang ada hanya Calibos.
Kita punya musuh yang sama.
Zeus.
Saudaraku.
Apa yang kau mau dariku?
Benih Zeus dalam rahim
istrimu berhasil selamat.
Anak yang membuat
dirimu merasa malu.
Perseus.
Dia masih hidup?
Sia-sia saja kau membunuh
istrimu.
Kini Perseus meninggalkan
Argos untuk membunuhku.
Dia harus mati.
- Kau ingin aku lakukan apa?
- Zeus pasti berpikir aku melayaninya...
...tapi aku akan semakin kuat.
Hingga aku memiliki kekuatan
penuhku...
...kau akan menjadi senjataku.
Kemarilah.
Pakailah ini.
Bunuh Perseus untukku.
Dan aku akan menghancurkan
Zeus untukmu.
Aku melayanimu.
Pemuda itu akan mati.
Berapa jauh perjalanannya?
Empat hari menuju
para penyihir itu.
Empat hari?
Aku sudah letih sekali.
Pakailah ini.
Kau ingin kami menunggu?
Oops.
Kau benar-benar
seorang nelayan.
Kau semestinya bertemu
dengan ayahku.
Kau.
Bawa senjatamu.
Kau pernah memegang
pedang sebelumnya?
- Aku tak memerlukannya.
- Begitu, ya.
Kaki kiri di depan.
Gerakanmu harus mengalir.
Senjata itu adalah bagian
dari dirimu.
Seperti sengat pada
seekor lebah.
Tetaplah berkonsentrasi.
Kenali apa yang ada
di sekitarmu.
Selalulah menjaga jarak.
Kau jatuh...
Maka kau mati.
Bangun.
Jangan...
Ada dewa dalam dirimu.
Pastikan kau membawanya.
Pelajarannya sudah selesai.
Perseus.
Sebuah pemberian dari
para dewa.
- Ditempa di Olympus.
- Mengapa?
Terima saja pedangnya.
Aku bisa lakukan tugas
ini sebagai manusia.
Jadi ini adalah pedangmu.
Tuan-tuan, bawa kembali
juru selamat kita.
Shh.
Pegasus.
Tak ada manusia yang
pernah menungganginya.
Ini sebuah pesan.
Mereka sedang mengawasi kita.
Perseus!
Mengapa ini selalu harus...
Dengar.
Tolong aku!
Baumu seperti ayahmu.
- Siapa itu?
- Entahlah. Mari kita tanya dia.
Biarkan dia pergi.
Tidak.
Kita berpencar.
Ikuti saja darahnya.
Ayo!
Lihat!
Darahnya.
Apa kau sekarang senang?
Serang!
Tunggu!
Makhluk apa itu?
Ayo!
Lxas!
Tombak!
Draco!
Lari lebih cepat!
Ayo cepat!
Ayo, lompat!
Lari!
Mundur! Mundur!
Mereka ada banyak!
- Lari!
- Semuanya saling memunggungi!
Tetap di tempat kalian.
Ada 3 lagi! Atas nama para
dewa, mereka lebih besar.
Siapa mereka?
Kaum Djinn.
Aku melawan mereka dalam
perang.
Ini gurun mereka.
- Musuh?
- Kurasa begitu.
Mereka bukan lagi manusia. Mereka
penyihir gurun dan pembunuh kejam.
Seseorang harus berterimakasih
pada mereka.
Apa?
- Ada apa?
- Racun. Dari Hades.
- Berdoalah pada Zeus untuk kekuatan.
- Tidak.
Berdoalah pada ayahmu.
Dengarkan doaku.
Lindungi dan sembuhkan putraku.
- Tidak.
- Zeus, kumohon dengarkan aku.
Kalian mau roti?
Terima kasih.
- Aku minta.
- Ambillah rotinya.
Kalian kemarilah.
- Untukmu.
- Silahkan.
Jangan.
Kita harus menyembah Hades!
Ini satu-satunya cara!
Saudara dan saudariku!
Datanglah padaku!
Datanglah!
Aku punya jalan untuk
keluar dari penderitaan kita.
Hades telah meminta
sang puteri.
Pengorbanan satu orang untuk
keselamatan kota ini.
Mengapa mereka tetap diam
sementara kita menderita?
Mengapa mereka menjaga wanita yang
kematiannya akan menyelamatkan kita?
Apakah dia lebih baik
dari kalian semua?
Kita lama menyembah
Zeus di Argos.
Namun kini Hades yang menawarkan
keselamatan pada kita.
Kita harus memohon pada orang
yang menunjukkan dosa kita...
...dan yang menawarkan
penebusan dosa pada kita...
...dengan dibayar darah.
Pembayaran untuk
si tukang perahu.
Ketika mereka terluka
dalam pertempuran...
...mereka mengganti anggota tubuh
dengan charwood dan ilmu hitam.
Mereka tak merasakan sakit.
Hidup beratus-ratus tahun.
Jadi berapa usia yang itu?
Aku tak peduli.
Aku tak mempercayai mereka.
Kau demam.
Minumlah ini.
Akan kucarikan air lagi.
Ayo!
Awas!
Apa?
Apa katanya?
Kaum Djinn telah lama menunggu seseorang
yang akan bebaskan mereka dari para dewa.
Katanya, dia tak berteman
dengan manusia.
Sungguh?
Tapi satu-satunya cara kita bisa
membantu Perseus adalah bekerjasama.
Draco.
Lihat.
Bekerjasama.
- Dia belum siap bepergian.
- Waktunya semakin sempit, lo.
Dia mungkin setengah dewa,tapi dia masih manusia.
Merasa baikan?
- Ya, sedikit.
- Bagus.
Harga dirimu membunuh
orang-orangku.
- Kau diberikan hadiah. Gunakan itu.
- Hadiah itu adalah perangkap!
- Aku tak peduli itu apa. Gunakan.
- Tidak.
Aku tak akan memakai pedang itu
atau apa pun yang mereka berikan!
Jadi kami akan meneruskan
tugas ini hanya untuk mati.
Aku tak bisa menjadi mereka.
Jika aku lakukan tugas ini,
kulakukan sebagai manusia biasa.
Tapi kau bukan hanya
sekedar manusia biasa.
Aku memilih menjadi
manusia biasa.
Manusia biasa tak
bisa lakukan ini, Perseus.
Kata siapa?
Para dewa?
Jika aku yang memiliki hadiahmu...
Jika kau perlukan pedangmu,
ia ada di dalam kantung bawaanku.
Mereka mengendarainya.
Mereka dulu berusaha membunuh
kita. Aku takkan ambil resiko.
Hebat sekali.
Kalian tunggu apa lagi?
Kita harus menebus waktu
yang terbuang.
Kita akan tepat waktu.
Tidak cukup bagus.
Gerhana semakin dekat.
Seberapa dekat jarak kita
dengan pegunungan Norn?
Jaraknya dua hari lagi sebelum kita
sampai ke tempat penyihir itu.
Hewan ini membuatku
merasa mual.
Percayalah, lebih baik berada di atasnya
daripada berada di dalam perutnya.
Apa kau tak pernah
tersenyum?
Saat aku meludahi
mata para dewa...
...saat itulah aku akan
tersenyum.
- Tempat apa ini?
- Taman Stygia.
Di sinilah Kraken mengalahkan
bangsa Titan.
Seperti inilah keadaan Argos
jika kita gagal.
Setiap langkah kita adalah
satu penghinaan pada dewa.
- Bagus.
- Perseus.
Tanyakan saja apa yang kau
ingin tahu. Tak lebih dari itu.
Tentu.
Para tamu.
- Siapa itu?
- Para tamu.
Terlihat oleh sang mata.
Berikan itu padaku.
Siapa itu?
Matanya.
Berikan padaku.
Perseus, jangan.
Kami tak datang kemari
untuk bertempur.
- Kami hanya punya satu pertanyaan.
- Perseus muda.
Putra Zeus.
Daging yang sangat segar.
- Perseus.
- Lebih dekat lagi.
Satu gigitan kecil saja.
Daging tubuh seorang dewa.
- Dasar penyihir.
- Tidak. Jangan bergerak.
Daging mereka tidak
enak, Nona-nona.
Jadi yang mana yang akan
menjawab pertanyaanku?
- Kau ingin tahu soal Kraken.
- Kraken?
- Lakukan.
- Bunuh dia.
- Itu benar.
- Perjalanan yang sia-sia.
Kraken tak takut dengan senjata.
Ia pasti punya kelemahan.
Mungkin.
Tapi pengetahuan menuntut
adanya pembayaran.
Pengorbanan.
- Eusebios!
- Awas!
- Lxas, panah dia!
- Tolong!
- Matanya!
- Lepaskan dia! Lakukan!
- Kau takkan berani.
Kami tak bisa melihat jawabannya
tanpa mata itu!
Lepaskan dia!
Sekarang jawab pertanyaannya.
Bagaimana caranya kami
membunuh Kraken?
Ada solusinya.
Tapi itu hal yang mustahil.
Sang Gorgon, Medusa.
Medusa.
Apa saja yang berdaging
akan terbunuh oleh tatapannya.
- Terbunuh olehnya.
- Penjaranya di seberang sungai Styx...
...di ujung dunia kematian. Seorang
Titan melawan seorang Titan.
Dia tak berguna melawan Kraken.
Kita tak bisa mengendalikannya.
Kalau begitu, kami akan
mengambil kepalanya.
- Anak pintar.
- Matanya. Berikan itu pada kami.
Matanya.
Di mana matanya?
Tunggu. Masih ada lagi. Apa kau
tak ingin tahu lebih banyak lagi?
Perseus, jangan.
Beri tahu dia.
Apa?
Perjalananmu tidak berakhir
dengan baik.
Takdir telah menentukan.
Kau akan mati, putra Zeus!
Itu bohong.
Ayo.
Tertulis sebagai sejarah.
Perseus.
Kau akan mati.
Mengapa kaum Djinn meninggalkan
kita?
Mereka percaya kita semua
akan mati. Begitu ramalannya.
Siapa kau?
Kau bisa menyebutku "Ayah"...
- ...jika kau mau.
- Ayahku sudah meninggal.
Dia dibunuh oleh seorang dewa.
Manusia sendiri yang mengakibatkan
jatuhnya korban tak berdosa.
Bukan manusia yang membunuh
keluargaku. Saudaramu pelakunya.
Kau mendengar ramalan
para penyihir itu.
Kau takkan mengalahkan Kraken,
terlebih lagi Hades.
Jika teruskan perjalanan ini, kau akan
mati dan Argos akan tetap hancur.
Jika kau begitu yakin,
mengapa ada di sini?
Untuk menawarkanmu perlindungan.
Kau punya darahku, Perseus, dan itu
yang membuatmu menjadi dewa.
Sudah waktunya kau datang ke Olympus
dan mulai hidup sebagai dewa.
Lebih baik mati berkubang lumpur dengan
mereka daripada hidup abadi sebagai dewa.
Dasar anak bodoh.
Keberadaan seluruh manusia
adalah rahmat yang kuberikan.
Untuk seseorang yang
menciptakan manusia...
...kau tak terlalu banyak
mengenal kami.
Kami hidup...
...kami berjuang dan mati...
...untuk sesama, bukan untukmu.
Sampaikan pada Hades,
aku akan segera bertemu dengannya.
- Aku tak akan tawarkan ini lagi.
- Bagus.
Karena aku benci menolakmu
untuk kedua kalinya.
Perseus.
Tunggu!
Benda ini akan sangat berharga
ke manapun kau pergi.
Kucuk membuat perisai ini
dari tubuh Scorpioch.
Lebih kuat dan lebih ringan
dari logam mana pun.
Barang yang sangat langka
dan bermutu tinggi.
Kami bisa bertempur
di mana saja...
...tapi bukan di dunia kematian.
Ya.
Semoga berhasil, Nelayan.
Kita semua dengar apa
kata penyihir itu.
Tapi kita bisa buktikan
kalau mereka salah.
Aku butuh bantuan kalian.
Bukan para dewa yang
selamatkan kami tadi di sana.
Jika kau percaya bahwa
kita punya sebuah peluang.
Lagipula, aku tak pernah
menyukai Argos.
Aku tahu jalannya.
Kalau begitu, kita menuju ke dunia
kegelapan. Kita bunuh Medusa.
- Sekarang apa?
- Kita menunggu Charon.
Charon hanya membawa
orang yang mati.
Ada sukarelawan?
Kepala, kita berenang.
Pembayaran untuk
si tukang perahu.
Apa yang akan terjadi
setibanya kita di sana?
Satu monster lainnya
untuk dibunuh.
Monster?
Medusa dulunya adalah
wanita yang sangat cantik.
Begitu cantiknya sampai
Poseidon tergoda.
Saat Poseidon mendatanginya...
...dia lari menuju kuil Athena, mengira
bahwa sang dewi akan melindunginya.
Ternyata tidak.
Poseidon merenggut kehormatannya
di lantai dingin kuil itu.
Dia berdoa pada Athena
untuk menghibur dirinya...
...tapi sang dewi tak merasakan
apapun selain rasa jijik.
Athena memastikan bahwa tak seorang
pun yang menginginkan Medusa lagi.
Satu tatapan makhluk itu akan mengubah
makhluk hidup apa pun menjadi batu.
Aku tak bisa membantu kalian di sana.
Kutukan itu mencegahku.
Sedikit hiburan yang diberikan Athena
agar Medusa takkan pernah lukai wanita.
Hanya pria yang
diperbolehkan masuk ke kuil itu.
Meskipun tak ada pria yang
pernah berhasil keluar.
Medusa memiliki ekor dan
begitulah cara dia menggunakannya.
Dengarkan.
Dengarkan getaran
otot-ototnya.
Cium bau kulitnya.
Rasakan rasa laparnya
dalam perutmu.
Medusa sudah membunuhmu
dua kali.
Pikirmu, dia akan serahkan kepalanya
padamu? Dia tak akan senang.
Sekali menatap matanya,
kau akan berubah menjadi batu.
Bagus.
- Cobalah tak terlalu menikmatinya.
- Aku berusaha membantumu tetap hidup.
Jangan lihat aku.
Tenangkan emosimu.
Kita hampir sampai
di sarang Medusa.
Tak pernah kusangka aku
bisa sampai di tempat ini.
Kau kehilangan siapa?
Putriku.
Putriku direnggut dariku saat
dia berulang tahun yang ke-16.
Dia dibawa kemari.
Firasatku mengatakan bahwa
aku akan segera bersua dengannya.
Kau sudah membawa kita sejauh ini.
Mari kita selesaikan sisanya.
- Berapa banyak koinmu, Perseus?
- Cuma satu.
Aku hanya tahu satu
pria hebat dalam hidupku.
Ayahku.
Kini aku tahu kalau
ada empat pria hebat lagi.
Dan seorang wanita.
Dan siapa pun diri kalian.
Aku tahu kalau kita
semua merasa takut.
Suatu hari, seseorang harus
menghentikannya.
berkata, "Sudah cukup. "
Bisa jadi inilah hari itu.
Percayailah perasaan kalian.
Dan jangan tatap mata
makhluk ini.
Sungguh tak membangkitkan percaya diri.
Jangan bersuara.
- Dengar.
- Eusebios.
Tetap tundukkan pandanganmu.
Itu dia.
Solon!
Kalian teruskan!
Pancing dia.
- Draco.
- Pergilah!
Eusebios, ikuti aku.
Berpeganganlah!
Eusebios.
Ingat apa yang dikatakan Perseus.
Tundukkan pandangan.
Lxas, tidak.
Di mana kau?
Eusebios.
Ayo!
Tunggulah di sini.
Aku akan memancing
dia keluar.
Bersiaplah.
Sekarang!
Bersama-sama.
Biarkan mereka tahu kalau
manusia bisa lakukan ini.
Tinggal kau dan aku,
putra Zeus.
Perseus.
Jangan menjadi mereka.
lo, aku di sini.
Tak ada waktu.
Gerhana matahari.
Perseus, kau harus pergi
sebelum semuanya terlambat.
Aku tak akan ke mana-mana.
Nasibku sudah pasti.
Tetapi nasib Argos
masih ada di tanganmu.
Selama hidupku, kau selalu ada.
Kau tak pernah meninggalkanku.
Aku tak bisa meninggalkanmu.
Ini bagian dari perjalanan yang
harus kau lakukan sendiri.
Perseus...
...kau bukan hanya setengah
manusia dan setengah dewa...
Kau yang terbaik dari
kedua-duanya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saudaraku.
Sudah waktunya buat manusia
untuk menebusnya.
Anakku menunggu perintahmu.
Tinggalkan kami.
Lepaskan Kraken!
Kraken kini datang!
Penderitaan kita berakhir jika
makhluk itu dikenyangkan!
Apakah ia akan membawa kita...
...atau ia akan membawa Andromeda?
Andromeda!
Namaku yang mereka panggil.
Ini tak bisa diteruskan.
Mundur!
Lihat! Kraken!
Tolong kami!
Andromeda!
Hades, kami mengorbankan puteri
kami atas namamu.
Ia datang, saudara-saudaraku!
Argos telah jatuh.
Kau merasa lebih kuat,
Saudaraku?
Kau mengira Kraken akan membawakan
doa-doa mereka padamu.
Tapi Kraken adalah anakku.
Hanya dia yang memberiku makan.
Aku memerintah Olympus.
Ingatlah siapa yang kaulayani.
Aku melayani diriku sendiri.
Kulakukan itu sejak
kau menipuku.
Kau mengirimku ke dunia
kegelapan untuk dibenci...
...sementara kau bersenang-senang
dalam cinta mereka.
Kita butuh cinta manusia.
Tidak, kau yang membutuhkannya.
Aku bertahan hidup dengan
rasa takut mereka.
Kekuasaanmu sudah berakhir,
saudaraku Zeus.
Kau akan menyaksikannya selagi pembalasan dendamku...
...menghancurkan harapan mereka.
Lalu akhirnya kau akan
tahu bagaimana penderitaanku.
Masih ada seorang setengah
dewa di Argos...
...Saudaraku.
Perseus.
Kantungnya!
Ayo!
Hyah!
Hei, Nelayan!
Ayo!
Tidak!
Aku adalah dewa.
Aku akan hidup selamanya.
Tapi tidak di sini.
Perahu-perahu itu datang
untuk kita.
Perahunya untukmu.
Bukan untukku.
Kau tak akan tinggal, 'kan?
Perseus, Argos butuh
seorang penguasa.
Aku tak bisa jadi
seorang raja.
Aku melayani dirimu dengan
lebih baik sebagai manusia.
Kau akan menjadi ratu
yang baik buat mereka.
Olympus berutang budi padamu.
Begitu juga aku.
Hades masih hidup.
Dia baru saja dikirim kembali
ke dunia kematian.
Dia menunggu waktunya,
tentu saja.
Menunggu manusia semakin lemah,
dan dalam kelemahan mereka...
...dia menjadi bertambah kuat.
Umat manusia yang memegang
kunci untuk kebangkitan Hades.
Selalu begitu.
Jadi kami akan bertemu lagi.
Ya.
Namun kini dunia tahu bahwa
seorang manusia bisa menghentikannya.
Tentu saja, kau dapatkan
bantuan.
Sebilah pedang, kuda Pegasus...
Aku ingin manusia menyembahku lagi,
tapi aku tak mau kehilangan putraku.
Sifat manusiawi nyaris
ada pada dirimu.
Mungkin kau tak akan pertimbangkan tawaranku
untuk mengambil posisimu...
...sebagai salah satu dari kami.
Semua yang kubutuhkan ada di sini.
Mungkin kau tak mau
menjadi dewa, Perseus...
...tapi setelah aksi hebatmu itu,
manusia akan menyembahmu.
Berbaik hatilah pada mereka.
Jadilah yang lebih baik
daripada kami.
Dan jika kau bersikeras untuk
tetap menjadi manusia biasa...
...aku tak mau kau
melakukannya sendiri.
Pada akhirnya, kau adalah
putra Zeus.
Sumbawa, 11 Jul 2010
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
--- Resync: NzW2@IDFL.US ---