Selamat menonton
by @than GuavaBerry'
DELAPAN MIL DARI PANTAI AFRIKA SELATAN
KAPAL PENANGKAP HIU ILEGAL ''NEVU''
[MENGERANG]
Mereka terjerat, ya bung,
ini pertarungan yang sengit!
Itu yang ingin aku dengar, bung!
Kemari, bung. Kemari bung,
tolonglah. Bantu aku, bung.
Di mana benda itu..
Ya, ayo.
Ah, ambil kaitnya.
Ya, ambil kaitnya, aku
memegangnya di sini.
Kaitnya.
Oke, aku memegangnya. Ayo,
ambil sirip itu, bung. Ambillah!
- Ya.
- [BERTERIAK]
Begitulah.
Wow!
Oke.
Ya, kamu seorang pembunuh, bung.
Ayo kita selfie. Ayo selfie.
Lihat, lihat, lihat.
Ya.
- Senang, bung. Senang.
- Perhatian semua pelaut..
- Kebahagiaan ada di sini.
- Perhatian semua pelaut.
Setiap kapal di atau di sekitar
zona 179, aku katakan lagi, zona 179
kalian disarankan untuk
meninggalkan daerahnya.
Omong kosong apa ini, huh?
[SUARA TEMBAKAN]
Jika kalian dapat melihat asap oranye di
horison kalian, kalian berada di dalam bahaya.
Aku katakan lagi, jika kalian bisa melihat
asap oranye, kalian berada di dalam bahaya.
Pergilah ke pantainya sekarang juga.
Um..
Ah, Ru..
Aku rasa kita harus
menarik talinya, bung.
Kamu gila? Kwame, hari ini mereka
benar-benar memakan umpannya, bung.
Uh, kamu tahu, aku tidak
mau masuk penjara, kawan.
Lagipula..
Hampir mati di pertarungan
terakhir itu, kawan.
Jangan jadi pengecut.
Radionya tidak mengatakan
apa-apa tentang penjaga pantai.
Yang kita tahu itu adalah antrian
panjang orang-orang yang serakah!
Kita, aku dan kamu, kita
tidak akan ke mana-mana.
Sekarang kita akan memancing, kawan.
Ayo memancing.
Apa itu tadi?
[MENGERANG]
- Ayo, ayo, ayo, kamu baik-baik saja?
- Sialan.
Ya, itu hiu yang besar, kan?
Dan itulah mengapa
kita ada di sini, kawan.
Itu tangkapan yang hebat!
Lihat..
Apakah kamu melihat ini?
Kamu pernah melihat hiu
berenang seperti itu?
Apa yang mereka lakukan?
Mereka menyajikan dirinya
sendiri di atas sebuah piring.
Itulah.
Ru, tolong aku! Tolong!
Kwame!
- Sialan!
- Tidak, tidak!
Kwame!
[MENJERIT]
Halo?
Aku tidak percaya itu tidak memakanmu.
Yah untungnya aku tidak
terasa enak baginya.
Kalian tahu gagasan hiu putih besar
adalah mesin pembunuh berbahaya,
berenang di garis pantai mencari
beberapa perenang untuk dimakan,
itu hanyalah fiksi murni yang
diabadikan oleh Hollywood.
Maksudku, makhluk-makhluk luar biasa
yang digambarkan secara tidak adil ini
hanya mencari ikan atau anjing
laut yang gemuk untuk dimakan.
Kalian tahu, kapan pun
ada serangan kepada manusia
itu hanyalah kasus identitas yang salah.
Hiu adalah bagian yang sangat
penting dari ekosistem laut kita.
Dan sayangnya, mereka dibunuh dengan
jumlah rata-rata 100 juta per tahun.
Untuk tujuan yang konyol
seperti semangkuk sup sirip.
Itulah mengapa institut
yang didirikan ibuku
Five Ocean Institute, sepenuhnya
didedikasikan untuk penelitian ikan hiu.
Dan untuk mendidik masyarakat tentang
betapa pentingnya melindungi spesies ini.
Ya?
Videomu menunjukkan kepada kami kalau
kamu berenang dengan berbagai macam hiu.
Apakah ada jenis hiu yang
tidak akan kamu dekati?
Hiu banteng.
Mereka adalah yang paling
mematikan dari semua spesies hiu.
Mereka cenderung menyerang
mangsanya dengan bagian tengkorak
mereka yang tebal untuk melumpuhkannya.
Kemudian uh, menggigitnya
seperti seekor anjing pitbull.
Dan gigitan mereka sepuluh kali
lebih kuat dari hiu putih, jadi..
Ya, mereka cukup
mengintimidasi bagi perenang.
- Aaron, kamu di radionya?
- Diterima, Trent, aku melihatmu.
Buka pagar, bagian 5F.
KOMPLEKS AKHEILOS
Kamu kembali dengan ekspresi
seperti itu di wajahmu,
- aku tahu ada cerita dibaliknya.
- Ya, yang tidka ingin aku sebarkan.
- Hari ini pelarian yang cukup hebat.
- Berapa banyak?
- Kelima-limanya.
- Itu terlalu banyak, kawan.
Ya, benar.
Aku harus memeriksa pagar pembatasnya.
Memastikan mereka
tidak bisa keluar lagi.
Terakhir, aku ingin mengucapkan
terima kasih karena telah menyambutku.
- [TEPUK TANGAN]
- Terima kasih.
- Dokter Calhoun.
- Ya?
- Misty, namaku Craig Burns.
- Hai, apa yang bisa aku bantu?
Farmasi Durant?
Aku bukan dokter farmasi
apa yang aku lewatkan?
Klienku, tuan Durant,
adalah penggemar karyamu.
Dia menganggapmu ahli paling cerdas
di dalam perilaku hiu di dunianya.
Dia ingin berkonsultasi tentang
sebuah proyek baru miliknya.
Proyek konservasi?
Dia lebih suka menyebutnya
pelestarian manusia.
Jadi kamu melanjutkan pekerjaan ibumu.
Apakah dia yang mengajarimu
untuk mencintai lautan?
Dia mengajariku untuk menghormatinya.
Kamu tidak menjelaskannya
dengan detail, Tuan Burns.
Mengapa sebuah perusahaan farmasi
tertarik untuk bekerja denganku?
Tuan Durant ingin memiliki kesempatan
untuk menjawab pertanyaanmu.
- Kapan?
- Besok.
$50000? Untuk apa?
Untuk berbagi keahlianmu.
Ini milikmu, dokter Calhoun, apakah kamu
memutuskan untuk bekerja dengan kami atau tidak,
anggap saja uang muka.
Tetapi jika kamu memilih untuk terlibat
tuan Durant siap untuk sepenuhnya
mendanai pekerjaanmu di Five Oceans
selama lima tahun ke depan, dan..
Dari apa yang aku baca baru-baru
ini, lembagamu membutuhkan uang itu.
Sesuatu tentang penarikan
besar, seingatku?
Bukankah kamu sedikit penasaran
tentang apa yang kami lakukan?
Aaron!
Apa aturan paling penting di sini?
Jangan membuang waktu
dan jangan sok jagoan.
Ya. Bukan, bukan, itu adalah aturan
terpenting kedua, tentu saja.
Aturan terpenting pertama adalah
menjaga pagarnya tetap hijau.
Itu ada di sana, bung.
Itu hijau pagi ini, itu
akan hijau malam ini.
Aku tidak ceroboh.
Lalu bagaimana kamu menjelaskan
5 hiu pergi berenang ke pantainya?
Hei bung, lihat, itu..
Itu tidak mungkin.
Aku bersumpah, lihatlah.
Kamu lihat? Sistemnya berfungsi dengan
sempurna, seperti yang aku program.
Ya dan aku memberitahumu, hiu
itu berenang di lautan terbuka!
Aku tidak mengerti.. Yesus!
Kamu lihat, mereka menghindari
medan listriknya seperti wabah.
Tunggu sebentar.
Apa apaan..
Apa itu?
Sebuah terowongan?
- Itu sebuah terowongan di bawah kabelnya.
- Hiu tidak bisa melakukan itu.
Apa mereka bisa?
Kita harus memperluas
jangkauan pagarnya.
Butuh waktu seminggu untuk mendapatkan
lebih banyak kabel dari Capetown.
Kita tidak punya banyak waktu.
- Apa aku harus memberitahu bosnya?
- Tidak, belum saatnya.
Aku punya sebuah ide.
Kamu pasti bercanda.
Misty. Ini Daniel dan Leslie Kim.
Daniel adalah seorang ahli saraf, Leslie
adalah seorang ahli neurobiologi.
Leslie, Daniel, perkenalkan
dokter Misty Calhoun.
Misty adalah pelestari laut
yang dengan mudah menghapuskan
tiga spesies hiu dari
daftar yang terancam punah.
- Wow..
- Jadi seorang ahli saraf,
seorang ahli neurobiologi, dan
pelestari ikan hiu memasuki sebuah bar.
- Apa bagian lucunya?
- Tidak ada lucunya.
Hanya sebuah ruangan internasional
berisi orang-orang pintar.
Permisi, aku harus
berbicara dengan kaptennya.
Kita harus tiba di kompleksnya jam 3.
Apa kalian sudah menandatangani
surat perjanjian ini?
Aku sakit kepala hanya
karena berusaha memahaminya.
Oh bagus, jadi bukan hanya aku.
Ya bukan, itu hanya seseorang yang
mencoba untuk membenarkan pekerjaannya.
- Tapi kamu menandatanganinya?
- Oh ya.
Yah, kami sudah menunggu kesempatan ini.
Kamu bertingkah seolah-olah
kamu sudah tahu momennya.
Ini sebuah ''kalau'' yang besar, Daniel.
Itu Carl Durant.
Maksudku, orang itu sangat kaya,
dan dia menyelesaikan banyak hal.
Dan, setelah akhir pekan ini, pendanaan bukan
sesuatu yang perlu kita khawatirkan lagi.
Ya, dia membagi-bagikan uangnya.
Kami adalah pengantin baru,
jadi abaikan saja kemesraannya.
Maaf.
Itu gila, mengemasi
barang di dalam satu malam
dan pergi tanpa mengetahui
kita terlibat di dalam apa.
Ya, aku melakukan sedikit riset
tetapi tidak ada yang masuk akal.
Aku bingung mengapa aku di sini.
Aku rasa kalau begitu kita
akan mengetahuinya bersama-sama.
Ini dia?
- Ini. Tentu saja.
- Terima kasih.
Perlahan saja.
Terima kasih.
Mike.
Selamat datang di Aquilas.
Maksudmu Hilios?
Seperti anak yang berubah menjadi hiu?
Itulah yang dimaksud.
Silakan ikuti ku.
Oke, nyalakan.
[SUARA LISTRIK]
Mike, kami sudah mengisi ulang baterainya.
Mungkin merusak cincin luarnya.
Aku pikir kau memerlukan DPV baru.
Menyelesaikan pekerjaan.
Aku lihat kau sudah bertemu dengan
kepala operasi kita. Trent Slater.
Tren ini Dr. Misty Calhoun.
Kau keberatan jika aku
bertanya untuk apa itu?
Untuk memperkuat pertahanan perimeter.
Seluruh kompleks ini
dikelilingi oleh cincin-cincin itu.
Tidak, kita dikelilingi oleh kabel elektrik
yang membentang di sepanjang dasar laut.
Cincin ini adalah pengkode grafit
yang merupakan konduktor listrik
yang sangat baik. Aku yakin kau tahu.
Kami menggunakan cincin ini untuk
memperluasjangkauan medan listrik.
Cuma keamanan tambahan.
Jaminan.
Sebenarnya apa yang coba
kalian tahan untuk tidak keluar?
Kami mencoba untuk
menahannya tetap di dalam.
Itu adalah hiu banteng?
Apa yang kalian lakukan dengan
hiu banteng dalam penangkaran?
Selamat datang. Selamat datang. Aku lihat
kau sudah bertemu dengan subjek uji coba kita.
Berapa banyak yang kau miliki?
Lima termasuk Bella, aku
Carl Durant, uh, kau pasti..
Tidak tertarik dalam obrolan ringan.
Kau keberatan menjelaskan kepada
ku apa yang kau lakukan dengan..
Kau menyebut mereka
sebagai subjek uji coba mu?
- Subyek uji coba yang sangat penting.
- Hiu mu bukan tikus laboratorium.
Aku suka gairah mu.
Tapi apakah kau keberatan, aku
ingin menyelesaikan perkenalannya?
- Ya, aku Misty.
- Halo.
Itu Dr. Daniel Kim
dan Dr. Leslie Kim.
Daniel-Leslie, Carl Durant.
Sekarang semuanya sudah saling kenal.
Apa yang mungkin tidak kau ketahui adalah, itu
adalah bencana yang sedang menunggu untuk terjadi.
Aku minta maaf ketika aku memintamu kesini
kau pastinya berasumsi aku sedang meneliti hiu.
Aku tidak pernah membuat asumsi tetapi
meneliti hiu banteng adalah ide yang buruk.
Ya, mereka sedikit lebih berbahaya
daripada tikus lab tradisional, tapi..
tidak ada yang akan terluka karenanya.
Kau tidak dapat menjamin itu.
Sebenarnya aku bisa.
Sudikah kalian semuanya mengikuti aku sisi atas,
ada sesuatu yang ingin aku tunjukkan kepada kalian
Benar-benar menghajar orang ini.
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Ya, baiklah, jangan berhenti.
Kita bisa menggunakan
lebih dari ide itu.
Nah, sekarang kau yang
menjelaskan anak muda.
Yah, seperti yang dikatakan tuan Durant. Kami
memiliki protokol keamanan yang luar biasa, yang..
Yang benar saja?
[MENGERANG]
- Berenang, kawan.
- Siapapun itu lakukan sesuatu.
Tunggu, kawan.
Ya, Tuhan. Ya Tuhan. Aku tidak
melihatnya. Aku tidak melihatnya.
Ke mana dia pergi?
Apakah kalian tidak akan melakukan apa-apa?
Apakah kalian melihat ini?
Hei, tetap tenang.
Tetap tenang!
Ya, Tuhan.
- Setengah jalan lagi.
- Cepat!
Ya, Tuhan.
- Oh, aku tidak bisa berenang.
- Kau baik-baik saja.
Kau bisa melakukannya.
Ya Tuhan.
- Berenang lebih cepat!
- Ya Tuhan.
Lima detik lagi.
- Jangan melihat ke belakang.
- Ayo!
Ayo kalian bisa.
- Ya Tuhan.
Ayo teman-teman.
Ayo! Kalian hampir sampai.
- Ayo teman-teman.
- Kau bisa melakukannya.
Ayo.
Ya, Tuhan. Ya Tuhan.
- Terima kasih.
Terima kasih untuk itu.
Maaf Aaron aku harus membuat keadaan
dramatis, tetapi kau benar-benar aman.
- Kau pikir itu lucu?
- Aku pikir ini adalah demonstrasi yang efektif.
Kau tidak bisa melatih hiu banteng
begitu saja, itu tidak mungkin.
Mustahil? Benarkah?
Setelah apa yang baru saja kau lihat?
Bagaimana kau mengajari mereka
untuk bergerak dalam formasi?
Aku akan menjelaskan semuanya nanti,
tapi pertama-tama tolong pakai pakaian
kering, atur barang-barangmu.
Dan sementara kami menenangkan
tikus labnya dalam satu jam.
- Kau bisa menyuruhnya berhenti melakukan ini.
- Tenang, aku akan berbicara dengannya.
- Ayolah.
- Tenang? Lepaskan bajuku.
Salah satu hiu mu menarik kaki ku.
Kau sedang berkhayal.
Lihatlah sepatu ku, bung.
Dia bermain dengan ku, seperti..
dia mempermainkan aku atau semacam itu.
- Hiu tidak melakukan lelucon Aaron.
- Kau dan aku, kita tahu ini bukan hiu biasa.
Bagusnya mereka tidak ingin
mencicipi si kutu buku.
Sekedar info, kutu buku ini yang
membuat tempat ini tetap beroperasi.
[MENGETUK PINTU]
Masuk.
Kita punya masalah.
Apa masalahnya?
Seekor hiu keluar pagi ini.
Apa?
Rupanya mereka menggali
terowongan di bawah pagar listrik.
Tadi terjadi kecelakaan, Trent mengira
hiu itu telah membunuh seorang nelayan.
Dia pikir. Dia pikir.
Mungkin dia tidak melihatnya.
Dia sangat khawatir untuk
menceritakan itu kepada ku.
Oke.
Jadi, hiu itu meloloskan diri
dari bawah terowongan pagar listrik
dan kemudian mereka mengikuti
Trent kembali ke sini.
Ya.
Tepat sekali.
Apakah kau tahu mengapa?
Karena mereka memecahkan masalah, mereka
belajar caranya belajar dan mereka menyukainya.
Yang artinya obat itu bekerja.
Setiap hari struktur genetik
berevolusi, hiu-hiu ku semakin pintar.
Jika hiu itu keluar, hiu itu menyakiti seseorang,
tanggung jawabnya akan sangat besar.
Tidak ada jalan kembali
dari bencana semacam itu.
Hiu itu hidup karena aku mengizinkannya.
Buat tetap sederhana.
Aku yang menciptakannya dan setelah
penelitianku selesai, aku akan mengakhiri mereka.
Apa-apaan ini. Apa artinya itu?
Ada pelacak tertanam di sirip mereka.
Kita bisa menemukan mereka setiap saat, apakah
mereka ada di sini atau di luar samudera.
Dan setelah eksperimenku berakhir..
Aku akan membunuh mereka.
Semuanya. Jadi jangan khawatir
tentang tanggung jawabnya.
Tidak akan ada bukti.
Bisa-bisanya kau lapar sekarang?
Kau tidak menemukan ini menyenangkan?
Jadi, apa kau tidak memiliki dugaan lain?
Setelah yang dilakukan Durant di luar sana?
Ya, dia eksentrik
tapi tikusnya masih baik.
Siapa yang bilang begitu?
Hei, lihat aku.
Sayang, lihat aku.
Dengar, kita tidak akan menyesali
ini. Aku berjanji, oke?
Tapi ada sesuatu yang
perlu aku katakan pada mu.
Lagipula kau akan segera mengetahuinya.
Apa itu?
Aku sudah bekerja dengan Durant untuk
mendesain pengiriman molekul ini.
Membuat mereka lebih kecil sehingga mereka
mempengaruhi struktur DNA lebih cepat.
Dan aku juga memakai kembali
beberapa pekerjaan mu.
Aku tidak percaya ini.
Berapa lama?
- 7 bulan.
- Kau sudah membohongi aku selama 7 bulan?
Aku tidak berbohong cuma
menunggu waktu yang tepat.
Mengapa kau melakukan itu?
Aku pikir kita ini mitra.
Kita ini mitra, tetapi aku tahu kau akan
ragu-ragu karena reputasi Durant yang buruk.
Jadi kau memutuskan untuk
tidak melibatkan aku?
Cuma untuk memeriksanya, maksudku
jika ini berjalan seperti yang aku
perkirakan, kita bisa menjadi kaya.
Aku tidak mempelajari sains
untuk menjadi kaya.
Ya, tetapi dengan uang kita
dapat mencapai lebih banyak lagi.
Maksudku tidak lagi hambatan,
dan kita harus mengemis dana.
Dengar, ucapkan saja dan
kita bisa pergi sekarang.
Aku bersungguh-sungguh.
Kita sudah ada di sini.
Aku kira.
Aku minta maaf.
Jangan pernah melakukan itu lagi
kepada aku Daniel, aku serius.
Aku harus mempercayai mu.
Aku berjanji, oke?
Kita adalah tim. Tidak ada lagi rahasia.
- Tolong berhenti mengeluh Aaron.
- Itu tidak keren, bung.
- Kau baik-baik saja.
- Itu tidak keren.
Selamat datang.
Selamat datang, silakan masuk.
Aku yakin kalian semua penasaran dengan
alasan aku meminta kalian ke sini.
Tidak semua orang.
Jadi akhirnya kau memberitahunya.
Ya.
Bagus untuk mu.
Mengapa aku meminta kalian ke sini
karena aku butuh bantuan kalian.
Aku telah mencapai fase
kritis dalam penelitian ku.
Leslie, jika aku boleh memanggilmu Leslie.
Sekarang kau dan suamimu
mempelajari cedera otak traumatis.
- Di antara hal lain.
- Dan itu termasuk obat pintar.
Nootropics.
Perusahaanku adalah salah satu produsen
obat biofarma terkemuka, termasuk..
Peningkat kinerja.
Kau telah dijatuhi sanksi
oleh Badan Anti-Doping Dunia.
Dalam hal ini, peningkat
kepintaran, Nootropics.
Kau sedang membicarakan
obat seperti Adderall.
Yah, Nootropics dapat
meningkatkan akses memori,
meningkatkan konsentrasi, bahkan
mempercepat pengambilan keputusan mu.
Jadi pada dasarnya itu cuma stimulan.
Itu benar tidak ada yang bisa
meningkatkan kecerdasan dasar.
Sampai sekarang.
Kau lihat, aku telah mengembangkan senyawa
yang benar-benar dapat
mengubah struktur genetik otak.
Mempercepat evolusi ke arah kecerdasan
yang lebih hebat. Jauh lebih hebat.
Dan kami memberikan senyawa ini
menggunakan antibodi sasaran.
Dari hiu.
Kau menguji obat-obatan ini pada hiu?
Itu benar-benar tidak manusiawi.
Ini sama sekali tidak manusiawi.
Tapi biark aku tunjukkan kepadamu. Aaron.
Trent, siap untuk Bella.
Baiklah dia sudah siap.
Mereka mendapatkan dia.
Baiklah.
Tuhanku..
Apakah kau tidak takut berada sedekat itu?
Tidak, hiu tidak menyakitiku.
Tanda vital online, BP 30 dari 68.
Detak jantung 42 BPM.
Tingkat nafas dan level oksigen stabil.
Dia tampak tidak apa apa.
Seperti yang kalian lihat..
perlakuakn kami kepada hiu
kami tidak sakit sama sekali.
Dan jika kami memasukkan obatnya ke level
molekular dalam tubuh si hiu, kami akan bisa..
menghubungkan obat itu kepada area
manapun dari otak yang kami mau.
Kami sudah meningkatkan kecerdasaan
dasar Bella hingga ribuan kali.
Dan kau berpikr kau bisa mendapatkan
hasil yang sama pada manusia?
Aku rasa itu sangat perlu jika kita
ingin menjaga supremasi manusia.
Al menjadi makin kuat setiap harinya.
Segera komputasi kuantum akan dimulai dan juga
percepatan eksponensial kemampuan komputer
untuk belajar sendiri,
dan saat itu terjadi, kita akan
kehilangan kendali atas mereka.
Dan dunia kita secara seketika.
Manusi sendiri..
akan ketinggalan.
Dan mereka..
akan menghancurkan kita.
Tapi ada cara lain.
Otak manusia punya ratusan milyar neuron.
Potensi kita lebih banyak daripada
mesin apapun, hanya perlu dilepaskan.
Jadi kau akan menyelamatkan umat manusia?
Aku rasa kau punya Kompleksi Tuhan.
Saat aku berhasil..
kita semua bisa jadi Tuhan.
Atau Monster.
Kau sadar bahwa banyak dari risetmu yang
membantuku ke arah yang tepat dalam riset ini?
Apakah bosmu selalu maniak kerja?
Dia sedikit menyuntikkan
obat itu ke dirinya sendiri.
Sepertinya kecanduan, itu bukan rahasia.
Dia memasukkan obatnya ke
dalam dirinya sendiri. Itu gila.
Dia membangun kerajaan milyaran dolar dari 0.
Dan dia ilmuwan jenius.
Kau mungkin ingin mengatakan
kepadanya apa yang harus dilakukan.
Apakah kau memperhatikan ada efek samping negatif
dari hiu yang kau suntikkan obat super itu?
Aku tidak akan mengatakannya ''negatif''.
Pengelihatannya membaik dan dia tampaknya
bisa berkomunikasi dengan hiu jantan lain.
Kau bercanda?
Tidak.
Jadi, apa yang terjadi?
Kau tahu, aku tidak yakin
kenapa kau membawaku kesini.
Apa yang kau harapkan dari aku?
Yah, Bella telah menunjukkan
sikap aneh yang tidak terhubung...
dengan kecerdasannya yang meningkat.
Aku harap kau bisa menjelaskannya pada kami.
Dia hamil.
Apa?
Itu mustahil, aku melakukan cek darah tiap pekan.
Kami akan tahu jika dia hamil.
Apakah kau melakukan ultrasound?
Aku selalu berenang dengan
hiu sejak aku berusia 7 tahun.
Aku tahu hiu hamil saat aku melihatnya.
Kenapa mereka tidak muncul
di rumahnya? Di kandang?
Kau bilang obatmu merubah DNA nya.
Mungkin obat itu merubah lebih
daripada yang kau pikirkan.
[SUARA BIP]
- Itu mustahil.
- Hei Trent.
Apa apaan.
Kau mungkin benar.
Aku seharusnya melihat ini sendiri.
Yah, mungkin kau terlalu sibuk dibelakang.
Mungkin.
Boks nya rusak. perahunya menghantamnya.
Selain itu ada beberapa ratus
galon bahan bakar tumpah ke air.
Apa apaan kawan.
Apa yang terjadi jika pagar listriknya terbakar.
Ada tanki oksigen tersimpan di bawah laut.
Ya, aku tahu.
GuavaBerry
Harus masuk ke kerongkongan.
Oh sial!
Demi Tuhan, dia seharusnya
tertidur beberapa jam lagi.
- Kau tidak apa apa?
- Apakah Bella tidak apa apa?
- Ya, dia baik baik saja.
- Apakah kau yakin?
Ya!
Dan aku juga baik baik saja,
terima kasih sudah bertanya.
Apa itu tadi?
Tuan Durant telah menampakkan sikap aneh dan
penilaian yang meragukan sejak dia memulai
sesi neurotropidnya.
Aku sudah berulang kali
menyarankan dia agar tidak..
Oh Tuhanku, apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu..
- Apa itu tadi?
oh Tuhanku oh!
Apa yang terjadi?
''Perimeter Rusak''
Apakah itu artinya pagarnya mati?
Ya, hanya sebagian.
- Apa maksudnya sebagian?
- Maksudnya aku bisa memperbaikinya.
- Apakah itu tadi ledakan?
- Tempat ini akan baik baik saja.
- apakah itu Bella?
- Ya, dia yang merah.
Apakah dia tahu bahwa satu
satunya yang memisahkan dia..
Tidak, Dr. Calhoun, dia tidak tahu.
Halo!
Ada apa?
Tidak, tidak, kau pasti bercanda.
Dia mematikan kameranya.
Dia bisa melakukan itu?
Sialan, integritas aula tertembus.
Kita tahan ke tanah, buat wetfloor.
Baiklah.
Koridor terbanjiri.
Ini maalah.
Apa ini?
Apakah kau melihat hiu hiu yang membunuh Greg.
Aku tidak pernah melihat hiu
melakukan pola seperti itu.
Kita akan mati, bukan kah begitu.
Tidak, tidak akan, semua orang
tenanglah. Aaron, Aaron, apa status kita?
Ini buruk, ini sangat buruk.
Aaron, bagaimana status kita?
Semuanya masih bisa di tahan, Sejauh ini.
Jangan bilang sejauh ini,
kenapa kau bilang begitu?
Aku tidak pernah melihat
mereka bersikap seperti ini.
Mereka sedang dalam gila?
Oke, tolong katakan gila
bukanlah seburuk kedengarannya.
Itu artinya mereka dalam mode berburu serius.
Ini sangat kacau.
Itukah kenapa mereka tidak pergi?
Walaupun pagarnya mati, mereka
masih mencoba mendapatkan kita?
Sebentar, sebentar, ini tidak masuk akal.
Jika semua hiu di laguna, siapa
yang melakukan itu tadi ke Craig?
Dengar, aku tahu aku pernah bilang
jangan back up risetku ke cloud,
- tapi kini kau harus melakukannya.
- Aku tidak bsia.
Bahkan jika aku mau, seluruh sistem mati.
Oh Tuhan.
- Aku tahu.
- Tahu apa?
Apa yang terjadi?
Apa? Ucapkan.
- Bella tidak hamil lagi.
- Apa?
Dia punya anak.
Saat dia jatuh ke air pasti
telah memicu kelahiran.
Apapun yang kau ciptakan di
sini, Durrant, sangat kejam.
Ini bukan biu biasa.
Mereka hanya gigi dan otot dan insting membunuh.
Itulah satu satunya cara untuk
menjelaskan apa yang terjadi dengan Craig.
Kau bicara seakan mereka piranha super.
Mereka lebih buruk.
Jauh lebih buruk.
[BERGUMAM]
Lihat aku Daniel, lihat aku!
Oke, nafaslah sayang, nafas.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
Kita akan bisa melewati ini.
Ya, baiklah.
Ayo.
Apakah kalian berdua bisa diam?
Tidak ada untungnya kehilangan akal sehat.
Bukankah kau yan gbilang bahwa
sistem keamananmu tak tertembus?
Seharusnya begitu. Jelas bahwa pekerjaanku
lebih sukses daripada yang kukira.
Jika ini adalah keberhasilan,
aku ingin melihat gagalnya.
Kita harus ke atas.
Aku setuju.
Hanya ada 1 masalah.
Semua jalan keluar terendam air.
Mungkin mereka tidak sadar
ada lubang dalam perlindungan.
Tidak, mereka tahu itu di
sana, mereka yang membuatnya.
Lalu kenapa mereka tidak pergi? Misty?
Ada sesuatu di sini yang mereka masih inginkan.
Ya, kita!
Kau ingin tahu kenapa simpanse sangat berhaya?
Itu karena mereka cukup cerdas,
mereka pendendam, sama seperti manusia
Yah, begitu kan? Pastinya begitu.
Bella tidak hanya pintar, dia pintar
dan kejam dan dia ingin kita mati.
Sisanya adalah prajurit dan mereka
akan melakukan apapun yang dia mau.
Kita mati! Kita mampus!
Oke oke, kita tidak punya waktu untuk teori aneh.
Mari kita cari cara keluar dari sini.
Apakah bisa melakukan panggilan
telepon, seperti telepon satelit?
Hanya bisa bekerja di atas.
Hasil karya lain dari pemimpin berani yang fanatif
gila ini yang membuat semua orang
dalam bahaya karena dia itu gila!
- Apa katamu?
- Aku bilang persetan kau!
Apa yang kau ingin lakukan
hah? Memecatku? Aku berhenti!
Jadi bagaimana kita bisa keluar dari
sini jika tidak ada jalan keluar?
Oh ada jalan lain.
Kau memikirkan apa yang aku pikirkan?
- Wetpool.
- Oh sebentar.
Kau ingin kami berenang keluar sana?
Tidak mungkin kawan. Aku tidak mau masuk
ke air dengan hiu hiu itu lagi. Tidak!
Ya, tidak, Daniel dan aku
tidak mau juga dengan itu.
Kau tidak harus berenang.
Jadi apa? Teleportasi?
Mike bisa pakai DPV ke hub utama,
memanggil penjaga pantai di atas.
- Kita bisa dapat bantuan.
- Ya, tolonglah, aku penggemar bantuan.
Ya mungkin kau lupa soal bayi bayi hiu itu.
Detail kecil penting itu.
Mereka pasti masuk dengan celahan body.
Mereka menemukan makanan di sini, mereka
mungkin akan tetap disini sementara waktu.
Baiklah, itu rencana bagus, aku yang pergi.
Tidak, kau dibutuhkan di sini.
Tidak, aku yang pergi.
- Tidak.
- Aku pergi.
Tidak, terlalu bahaya dan ini pekerjaanku.
Aku pergi, terserah kau suka atau tidak.
- Tidak perlu membahayakan hidupmu.
- Ini adalah hidupku.
Kita tidak bisa kehilangan semua orang.
Lagipula, aku sudah cukup
hidup dengan hal hal gila ini.
Hiu itu bisa cium bokongku.
Sebentar, Mike, tunggu!
Sial, kemana dia pergi?
Ada yang lihat dia?
- Ada yang lihat dia?
- Tidak.
- Itu dia.
- AKu melihatnya.
- Apakah menurutmu dia akan bisa?
- Ya.
Mike, Mike, belakangmu.
Oh Tuhanku.
- Oh tidak.
- Dia mati?
- Dia tidak bergerak.
- Dia mati.
Ini mustahil, ini tidak terjadi.
Ini.. Ini.
OH Tuhanku.
Ayolah Trent.
Dia mendapatkannya, Dia mendapatkannya.
Dia mendapatkannya
Dia datang ke wetpool, dia akan masuk ke sini.
Ayo, ayo, ayo!
Aku tak bisa melihat mereka.
Di mana mereka?
Ayo, ayo!
Ayo.
Berikan dia ruang. Berikan dia ruang.
Ayo, Mike, Ayolah, bung.
- Bernafaslah, teman.
- Ayo...
Ayo, Mike.
Mike...
Sialan, ayolah!
Ayo!
Dia selamat. Dia selamat.
Dia selamat.
Apa yang terjadi?
Kau ditabrak seekor hiu, Mike.
Kau mati, teman.
Ya, aku tahu dia akan
datang dari belakangmu.
Hanya ditabrak...
Sudah kubilang...
hiu-hiu itu bisa mencium bokongku.
Apa kita punya senjata lagi?
Pistol, senjata tombak?
C4, asam nitrat?
Baiklah, tenang, semuanya tenang. Oke?
Ada beberapa di pos.
Ya, kau tak sungguh-sungguh, oke?
Nah, kau... kau menghabiskan
waktumu melindungi hiu.
Aku membantu orang untuk menyadari
bahwa hiu bukanlah monster.
Tapi, hiu-hiumu...
kau mengubah mereka menjadi monster.
Kita tak bisa...
membiarkan hiu-hiu ini
meninggalkan komplek ini!
Kita tak bisa membiarkan
mereka terus berkembang biak.
Kita tak bisa membiarkan mereka
melukai orang lebih banyak.
Kita harus membunuh hiu sialan ini.
Baiklah, tapi kau mengabaikan penelitian
berharga yang bisa mereka hasilkan.
Dengar, dengar...
aku sudah begitu dekat
dengan terobosan yang akan...
mengubah sejarah.
Permisi, tapi...
kau mungkin ingin
mengatakan itu ke Mike.
Oh tidak, tunggu... kau tak bisa.
Kau ingin tahu sebabnya?
Karena seekor hiu memakan kepalanya.
Kita kehilangan kendali tekanan.
Apa artinya?
Artinya, tempat ini akan meledak!
Leslie!
[TERIAKAN]
- Tolong!
- Leslie!
Ayo! Ayo!
Ayo!
Airnya terlalu banyak.
Bantu aku! Bantu aku menutupnya.
Dorong!
Sudah kututup. Sudah kututup.
Sudah kututup.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, kau?
Ya.
Apa bagian yang berbeda dari
komplek ini masih berjauhan?
Jika kau mau tahu bayi-bayi
hiu itu ada di koridor timur.
Ya, akan baik jika mereka tetap di sana.
Kau tak beruntung.
Mereka bisa ada di mana-mana.
Bagaimana kau bisa
bekerja untuk orang ini?
Berbagi pikiran dengannya.
Semenjak dia mulai
meminum obat itu sendiri.
Sebelumnya dia memang sudah
bajingan, tapi tidak seperti ini.
Sebenarnya aku sudah berhenti dari
pekerjaan ini beberapa bulan lalu.
Jadi, kenapa kau masih di sini?
Sama denganmu.
Kau tahu kemana tujuan kita?
Apa ada jalan keluar?
Semoga saja jalan itu tak dibanjiri.
Leslie!
Kau bilang, datanglah kemari.
- Kau bilang, semua akan baik-baik saja.
- Pelankan suaramu.
Ingatkan aku lagi
kenapa kita lewat sini?
Karena ini yang terjauh
dari koridor timur.
Aku mengerti, tapi bukankah
seharusnya kita mencari yang lain?
Yo, bayi-bayi itulah
masalah sebenarnya.
Kita harus keluar dari air ini.
Ya, itu juga benar, tapi...
Firasatku bilang itu cukup aman.
Ya? Firasatku bilang kita
harus mencari jalan keluar.
Aaron, jangan membuatku melakukan
ini sendirian. Kumohon, ayolah.
Baiklah, tapi lebih baik
kau benar tentang ini.
Lewat sini.
Leslie!
Kita akan baik-baik saja.
Bagaimana kau bisa begitu
optimis sekarang ini?
Bergantung pada harapan, bung.
Walaupun kesempatannya kecil,
ya, tetap saja bergantung.
Ada sebuah pintu.
Aku rasa kita akan selamat di dalam sana.
Entahlah, bung, aku masih merasa kita
harus mencari jalan keluar dari sini.
Bung, kita makanan ikan berjalan.
Jika kita ingin menjauh dari
hiu-hiu itu, kita harus...
menunggu bantuan tiba.
Bagaimana jika bantuan
itu tidak datang, Josh?
Apa itu yang kau bilang berharap.
Ngomong-ngomong, jika aku
pernah meminta pekerjaan lagi...
abaikan saja.
Bung, kau hidup di bawah basemen ibumu.
Ayo.
Hei, di mana yang lain?
Aku belum bertemu siapapun.
Yang lain pasti tersebar melalui
pintu keluar yang berbeda.
Kau takut, Durant?
Bodoh jika kau tak merasa takut.
Tidak menyenangkan ketika si
kelinci yang memegang pistol.
Ya 'kan?
Bagaimana jika kita fokus
untuk keluar dari sini?
Bagaimana? Kita terjebak di dalam.
Jika kita bisa mencapai ruang filtrasi, kita
akan bisa memanjat keluar melalui lubang udara.
Bagaimana caranya?
Mereka membuat akses
untuk pemeliharaan gedung.
Senang mendengarnya.
Itu hal baik untuk didengar, bukan?
Kita harus mencari yang lainnya.
Aku tahu. Dan kita akan mencari mereka.
Tapi kita harus mencapai atas terlebih dulu untuk
meminta bantuan. Dengan seluruh kebocoran ini...
tempat ini akan terendam sepenuhnya.
Benar.
Jangan sependapat denganku. Itu membuatku gugup.
Apa dia benar?
Entahlah.
Itu pilihan terbaik yang
kita miliki. Ayo jalan.
Leslie!
Apa kau bisa mendengarku?
Leslie, di mana kau?
Sial!
Ruang filtrasi di sebelah sini.
Ayo tutup pintunya.
Sial, Aaron!
Sudah kubilang untuk memperbaiki pintu ini.
Ya Josh, kau terdengar seolah aku
tak sibuk dalam 24 jam terakhir.
Kau dengar itu?
Oh Tuhan...
Menjauh dari pintu itu, Josh!
Sial!
Bung, menjauh dari sana!
Oh, kau pasti bercanda.
Josh!
Bukan begini caranya aku ingin mati.
Sial!
Oh Tuhan.
Berhenti, Aaron.
Aaron!
Tidak!
Josh?
[MENJERIT]
GuavaBerry
Josh!
Durant, ketika kita selamat dari sini,
aku akan memastikan kau bertanggung
jawab atas apa yang telah kau perbuat.
Itu juga yang kuinginkan.
Tapi, mereka akan mendengarnya dariku.
Jangan lupa kau
menandatangani persetujuan itu.
Oh benar, dan kedua finansial
dan penasihat hukummu sudah mati.
Jadi, kau ingin melihat
kami semua hancur.
Semua umat manusia, agar kau bisa
menyelamatkan apa yang kau hargai.
Kau lihat, kita tak begitu berbeda.
Kita hanya menghargai
spesies yang berbeda.
Oh, ini bukan tentang bagaimana
2 orang bisa begitu berbeda.
Baiklah, jika kalian tak berhenti berargumen,
aku akan membiarkan hiu-hiu itu memakan diriku.
Leslie!
Daniel?
Daniel!
Di dalam pompa ini?
Benar.
Daniel!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan? Kau gila?
Apa kau sudah sinting?
Ayo kita pergi dari sini.
Kau sama saja membunuh dia.
Sekarang para bayi hiu
tak akan mengejar kita.
Sebaiknya aku membunuhmu sekarang juga.
Ya, tapi kau tak akan melakukan itu.
Karena kau bukan seorang pembunuh.
Lagipula jika kita berhasil tiba di atas...
mungkin kau bisa mendapatkan
bantuan untuk menyelamatkan dia.
Pikirkan itu sebagai insentif.
Pintunya... pintunya rusak.
Durant merusak pintunya.
Pergilah ke atas, cari bantuan.
Aku akan naik.
Cobalah mencari jalan keluar
lain, tapi aku akan kembali.
Aku akan kembali kemari.
Kau mau ke mana?
Kau lupa di mana kesetiaanmu berpihak.
Bung, mati saja kau!
Kau tahu, dia... aku bisa mengerti.
Wanita itu seorang fanatik.
Tapi, kau sudah di sini.
Kau sudah melihat apa yang kita
dapatkakn dalam waktu singkat.
Kau berkontribusi untuk itu.
Aku punya jawabannya di sini.
Kita bisa mengakses lebih
banyak kemampuan otak kita.
Aku sudah melakukannya.
Aku sudah merasakannya.
Aku hanya butuh sedikit waktu lagi untuk mencari
tahu cara untuk membuatnya bertahan lama...
Dan menurutmu aku cocok
untuk proyek ini, hah?
Kau tahu aku berkomitmen
padamu seperti di militer.
Prajurit hanyalah bidak
catur di papan catur.
Itulah alasan kenapa aku keluar.
Nah, kau perlu masuk lagi,
karena perang akan datang.
Tak ada peperangan!
Manusia melawan mesin!
Tidak, kau begitu paranoid tentang mesin,
robot dan komputer yang akan menghancurkan kita.
Dan kuberitahu sesuatu, dari yang kulihat
manusialah ancaman yang sebenarnya.
Manusia adalah masalah yang sebenarnya.
Kau tahu kau sudah
kehilangan arah, Trent.
Aku kecewa terhadapmu.
Kalau begitu baguslah aku tak
peduli apa yang kau pikirkan.
Daniel!
Di mana kau?
Daniel?
Leslie.. Leslie! Leslie?
Tidak, tidak, tidak!
Leslie.. Leslie! Tidak, tidak, jangan!
Jangan ke sana! Tidak!
Jangan ke sana! Ayolah!
Ayolah, jangan!
Dengarkan aku!
Ayolah, terbukalah!
Leslie.. Ya, sayang, aku disini.
- Leslie.. Keluar dari air.
- Daniel..
- Leslie..
- Daniel!
Keluar dari air!
Leslie..
- Keluar dari air!
- Sialan!
Daniel... Daniel..
Buka pintunya!
Lari!
Buka pintunya, Daniel!
Daniel!
- Aku berusaha.. Sialan!
- Daniel, buka pintunya!
Daniel! Daniel!
Daniel!
Buka pintunya, ayolah!
Leslie!
Maafkan aku.
Tidak!
Oh, sial.
Sial!
Mayday, Mayday, penjaga pantai.
Ini fasilitas penelitian Arkeleo.
Meminta evakuasi segera.
Kami sedang mengalami kebocoran. Kami tidak
memiliki listrik dan kami sedang dalam kebakaran.
Kami sedang mengalami seluruh kerusakan
parah, meminta evakuasi segera.
Aku katakan lagi, kami meminta evakuasi segera.
Kamu bajingan, keparat!
Sial, itu bisa saja.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak, ayolah!
Tidak! Ayolah, terkutuk!
Tidak, ayolah! Jangan!
Terkutuk!
Tidak! Tidak!
Daniel!
Leslie..
Mereka memakan Leslie..
Maafkan aku, sobat.
Aku berduka dengan tulus Tapi saat ini..
Saat ini, kita harus terus bergerak, kan?
Mengapa?
Pokoknya biar aku pergi!
Aku tidak akan meninggalkanmu disini.
Pokoknya biar aku mati!
Sadarlah, Daniel! Aku tidak
bisa melakukannya sendiri!
Leslie takkan mau kamu menyerah, kan?
Tidak, dia mau kamu terus berjuang.
Aku tahu, aku tahu aku tidak mengenalnya
dengan baik, sobat. Tetapi yang kutahu.
Bahwa dia mencintaimu.
Dia mau kamu hidup.
Baik?
Saat ini, apa yang kamu harus lakukan!
Kamu harus hidup demi dirinya.
- Kamu harus hidup demi dirinya.
- Baiklah.
Aku harus hidup demi dirinya.
Ya, hidup demi dirinya.
Kamu bisa melakukannya.
Baiklah, ayo lakukan ini.
Ya, kamu bisa.
Ayolah. Ayolah.
Misty?
- Craig? Oh Tuhanku.
- Misty, Misty.
- Kamu masih hidup.
- Oh, Tuhanku!
Dimana yang lainnya?
Dia tidak selamat.
Aku turut berduka sekali.
Aku harus hidup demi dirinya.
Kamu memberitahuku kamu
memiliki jalan keluar dari sini.
Ya, ada landasan penerbangan
di sisi lain pintu ini.
Trent seharusnya berada di bagian
teratas sekarang, meminta bantuan udara.
- Kami paham.
- Baik.
Apa lagi yang kita tunggu, ayolah!
Harus membantuku dengan pintu ini.
- Baik!
- Tarik! Tarik!
- Terbuka!
- Kumohon, berhenti, berhenti, berhenti!
Apa itu?
Kita tidak sendirian. Ayo.
Ayo, ayo, ayo!
- Tunggu, bagaimana denganmu?
- Aku tepat dibelakangmu! Cepat!
Itu dia!
Ayolah!
Sial!
Persetan! Persetan! Kawan!
Pergilah dari sini! Cepat!
Persetan!
Ayolah!
Hampir sampai.
Atau kita akan mati.
Kita takkan mati!
Ah, sial!
Ayolah!
Ayolah, atau kita akan mati!
Terkutuklah!
- Hei, cepat, air-nya meninggi.
- Ya!
Hei. Berikan kuncinya kepadaku!
Berikan kuncinya kepadaku!
Apa? Tidak!
Tidak! Pekerjaanku terlalu penting untuk
dipercayakan kepada seorang pemarah sepertimu.
Berikan kunci sialannya padaku atau aku bersumpah,
aku akan melukai ujung jarimu dan
kemudian melemparkanmu pada hiu-hiu!
Apa kamu merasa terancam?
Maka melompatlah.
Ini.
Ayolah!
Aku akan kembali demi orang yang lain.
Jangan menjadi orang bodoh.
Mereka sudah mati!
- Kita hampir sampai.
- Hei!
- Teruslah! Ayolah!
- Hei! Aku membantumu! Aku membantumu!
- Ayolah! Ayolah!
- Trent!
Ayolah! Ayolah! Aku memegangmu!
- Bagaimana dengan yang lain?
- Tewas.
- Ayolah.
- Bawa aku keluar dari sini.
Ayolah, ayolah, ayolah!
Ayolah, ayolah!
Persetan!
Aku berusaha. Aku menahan mereka.
Aku keluar.
Sial, dia tiada.
- Persetan!
- Sial! Tunggu!
Lihatlah ini!
Oh, sial, itu Misty!
Misty!
Misty, ayolah!
- Jangan berpaling! Jangan berpaling, ayolah!
- Misty!
- Teruskan! Berenanglah!
- Ayolah! Berenanglah!
Ayolah, lebih cepat!
Misty, ayolah!
Ayolah!
Baiklah, ayolah, ayolah, ayolah!
- Bagaimana kamu?
- Aku berputar di kolam pengiriman.
Kamu meninggalkanku mati dibawah sana.
Aku seharusnya mendorongmu ke sana,
kamu bajingan!
- Hei, Hei, Hei!
- Lepaskan aku!
Tak apa-apa.
Kamu seorang wanita muda yang gigih.
Dan dimana Daniel?
Dia tidak selamat.
Kamulah si iblisnya!
Aku si iblisnya?
- Ya!
- Caparnice, Galileo.
Darwin, pada titik tertentu.
Semua revolusi ilmiah dipertimbangkan iblis.
- Kamu gila! Ya! Aku.. Oh..
- Gila? Apa, eh, menjauh saja dariku!
- Hei, Hei, Hei, Hei!
- Apa yang telah dilakukan! - Kamu gila!
Menjauh!
Penjaga pantai!
Mereka mengirimkan drone untuk
melihat panggilanku sesungguhnya.
- Kami disini. Disini!
- Hei!
- Hei, Hei! Kami dibawah sini!
- Tepat disini!
- Tepat disini! Disini!
- Hei!
- Kami dibawah sini. Hei!
- Ya!
Mengapa kita tidak mendapatkan jeda?
Pokoknya satu saja istirahat! Astaga,
aku terima setengah istirahat saja!
Oh, Tuhanku. Hiu-ku luarbiasa.
Hei, mungkin saja mereka akan
menaruhnya di batu nisanmu.
Apa tadi itu?
- Lapisan lambung mulai terisi..
- Dan itu berarti?
Ini berarti dermaga ini akan tenggelam
dalam beberapa menit.
Kita mati
Kita mati.
Tidak, kita tidak. Lihat.
Kita harus berenang ke perahu itu.
Masih ada hiu di perairan.
Kesempatannya tidak baik.
Ya, mungkin mereka menemukan puing-puing.
Mungkin mereka masih kenyang
oleh drone sialan itu.
Tentu saja tidak.
Kita menunggu penjaga pantai datang kemari.
Ya, pada saat penjaga pantai
tiba disini, kita semua tewas.
- Apa?
- Kita tidak punya banyak waktu.
Ya, dia benar.
Aku takkan memasuki air dengan
hiu-hiu itu. Lupakan saja.
- Kamu bisa lakukan ini. - Oh, ayolah.
Pasti.. Pasti ada cara lainnya.
Baik, jika kamu punya ide lebih
baik, aku mau mendengarnya.
Ini demi kebaikanmu.
- Memuaskan, kan?
- Diamlah.
Baik, ayo lakukan.
Aaron?
Oh, tidak!
Aku memberitahumu, akulah pemilik Bella.
Dimana Bella?
Aku tidak melihatnya.
Dimana?
Persetan!
- Aku tidak seharusnya mendorongnya..
- Jangan lakukan itu.
- Tuhan..
- Kamu mencoba menyelamatkannya.
Oh, Hei, dia kembali.
Dia kembali.
Oh, ayolah.
Trent, dia akan menyerang perahu ini.
Ayolah!
Benar sekali.
Sial.
Aku telah berpikir kamu tewas.
Ya, aku juga berpikir begitu.
Ya, aku tenggelam, Tapi..
Ada sesaat dia membiarkan saja aku.
Dan benda ini berada di dasar.
Aku memberitahumu mereka
tidak suka kutu buku.
Ya, hiu itu memiliki
ketertarikan kepada sepatu-ku.
- Ya, ayolah, ayolah. Ayo pergi dari sini.
- Ayolah.
Tunggu.
Tunggu, tunggu sebentar.
- Tidak. Tidak. Tak bisakah kita pulang saja?
- Tunggu.
Kita tidak bisa membiarkan hiu lainnya selamat.
Trent.
Berpegangan.
Apa itu?
Ya, apapun itu.
Tentang membereskan ketakutan lain
melindungi pelayanan dermaga ini.
Itu benar.
Tidak mungkin.
Kamu pasti bercanda.
Aku tidak bergurau.
Oh, ini seperti dalam film.
Ya.
Persis seperti dalam film.
Pekerjaan terakhirku payah.
Tapi mereka bisa mencoba memakanku.
Aku pindah ke Silicone Valley lagi.
Baiklah.
Ayo pergi dari sini.
3 MINGGU SETELAHNYA
[PERCAKAPAN TUMPANG TINDIH]
Ayolah, ayo ke sana.
Aku tidak mau ke luat.
Bagaimana kalau ada hiu disana?
Hei, tidak ada hiu di pantai ini,
aku berjanji kepadamu.