Streaming The Good Doctor Season 1 Episode 18
https://dewamovie21.tech
Aku ingin menjadi temanmu lagi.
K-kenapa, Shaun?
Apa yang terjadi?
Orang butuh teman.
Well...
Yeah, memang.
Tapi katamu
kau ingin aku
berhenti menganggu, ingat?
Kau ingin jarak.
Kau ingin untuk membuat
kesalahanmu sendiri.
Aku butuh teman lebih
dari pada aku butuh jarak.
Kau mentor yang baik
dan teman yang baik.
Well, terimakasih, Shaun.
Kau tak tahu betapa
berartinya itu bagiku
untuk mendengar kau mengatakan itu.
Tapi a-aku rasa...
...kurasa kau mungkin
butuh seorang mentor baru.
Aku sekarat.
Synced & corrected by -robtor-
www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh Apollo_13
12 hingga 18 bulan.
Aku menghargainya kalau kau
tak memberitahu siapapun, oke?
A-aku akan berada
dalam waktuku sendiri.
Oke.
Kau sudah melakukan
pemeriksaan keseluruhan?
Ya, tentu.
Itu bisa saja tumor ke dua
bermetastasis ke otakmu
dari tempat lain.
Itu satu-satunya tumor
yang ditemukan.
Itu bisa jadi sebuah inflamasi
atau proses infeksi.
Itu sebuah tumor, Shaun.
Kau harus mencari
pendapat ke dua.
Shaun, aku sudah menjadi
ahli bedah syaraf selama 30 tahun.
Kurasa itu memenuhi syarat
sebagai pendapat ke dua.
Kau harus mencari
pendapat ke dua.
Kau harus tahu apakah...
Baiklah, baiklah,
baiklah, baiklah, Shaun.
Aku akan mencari
pendapat ke dua.
Oke?
Oke.
Boleh aku pergi kerja sekarang?
Oke, Dokter, apa diagnosamu?
Aku mabuk.
Bukan kau.
Dokter yang lain.
Uh, well, melihat
derajat perputarannya
dan fakta bahwa patahnya
hampir senyawa,
aku bilang kita menghadapi patahan Bimalleolar
atau Trimalleolar.
Bagus sekali.
Apa lagi?
Um...
Warna?
Aliran darah terhambat.
Kakinya sekarat.
- Oh, tidak.
- Mm.
Aku akan harus meresetnya sekarang.
Tahan kakinya.
- Tidak.
- Tidak, tak apa.
Ini akan butuh waktu hanya sebentar
aku ingin kau menghitung hingga 3.
Satu...
- Satu,
- dua...
Aah!
Apa kaki Caden
akan baik-baik saja?
Sudah berapa lama
kakinya seperti ini
dan bagaimana tepatnya
ini terjadi?
Well, dia sudah seperti itu
sejak aku menemukannya.
Dia mungkin tersandung
sebuah penahan atau sesuatu
karena di situlah
tadinya dia berada.
Ada alasan kau merasa butuh
memberitahuku 2 kali
bahwa kau menemukannya
seperti ini?
Dr. Park, anak ini akan dibawa ke ruang bedah.
Kau ikut.
Jangan pergi kemana-mana.
Tidakkah aku seharusnya
ditidurkan untuk ini?
Tingkat alkohol dalam darahmu
menyulitkan pembiusan
dan kami merasa
kau mengalami gegar,
jadi kami akan menjagamu
tetap responsif.
Kami sudah memberimu
penahan syaraf regional,
jadi kau seharusnya
tak merasakan apapun.
Huh. Keren.
Bengkokkan pelat ICP-nya
2 derajat ke ujung proksimal.
Memasukkan penjepit.
BP menurun,
denyut jantung meningkat.
- Selamatkan dia.
- Cairan IV dan phenylephrine, stat.
Kita harus membatalkan hingga kita bisa
mengetahui apa lagi yang terjadi.
Lakukan CT seluruh tubuh,
panel darah keseluruhan dan echo.
Kurasa Jared dan aku bisa menggali
sebuah jawaban lebih cepat.
Bagus. Lakukan.
Ada rencana untuk dilakukan?
Aku juga tidak.
Aku punya seorang teman, seorang
ahli bedah syaraf, di SF Muni.
Dia melihat hasil scan-nya.
Dia punya diagnosa
yang sama, Shaun.
Aku mengidap glioma
yang tak bisa dioperasi.
Oke?
Kurasa kau harus
kembali bekerja, ya?
Aku harus kembali bekerja.
Bijaksanalah.
Maaf?
Aku tak tahu apa yang
kau bicarakan.
Oh, ini akan jelas.
Apa yang terjadi pada Caden?
- Aku... aku tak tahu.
- Dia memuntir pergelangan kakinya. Aku...
Kau berhonong padaku sebelumnya.
Kau berbohong padaku sekarang,
kau pengecut kecil manja.
Hey, hey.
Bijaksanalah.
Temannya terluka.
Dia ketakutan,
dan kau menakutinya.
Dia marah,
tapi dia tidak salah.
Caden dalam kondisi parah,
dan kami tak tahu kenapa.
Kami harus tahu apa yag terjadi.
Tidak, tidak, jangan...
jangan kuatir tentangnya.
Bicara padaku.
Kau beritahu aku yang sebenarnya.
Kau takkan mendapat masalah.
Kau akan hanya... menolong seorang teman.
Baiklah.
Kami mengambil sumpah.
Dan ada... ada ini,
uh, roda keberuntungan ini
yang harus kau lakukan
untuk inisiasi.
Penyiksaan?
Tapi itu ke...
itu kebanyakan hal bodoh, BUng.
Itu, seperti, seperti,
meminum secangkir minyak zaitun
atau memakan sesendok teh kayu manis.
Dan Caden terpilih melakukan apa?
Cucian.
Dia harus melakukan cucian?
Tidak, seperti, seperti, dia harus,
uh, memakan be-benda cucian itu,
sebanyak dia bisa dalam 30 detik.
Detergent? Makan detergent?
Dan berapa banyak
yang dia makan?
Aku tak tahu.
Sekitar 6, mungkin 7. 7.
Dia makan detergent.
Bisa membakar membuat lubang
melalui esophagus-nya
atau perut dan ususnya.
Tolong tutup luka itu.
Mari berharap dia tidak berkembang biak.
Apa? Dia bukan seorang idiot?
Kita punya usus sehat
terpasang ke usus sehat.
Ayo tutup dia.
Dr. Melendez?
Trauma S.O.D. memintamu
ke O.R. nomor 2.
Kita punya thoracotomy darurat.
Siapa yang bisa memberitahu
langkah yang tersisa untuk penutupannya?
Potong jahitan anchor, bersihkan,
dan posisikan ulang ususnya.
Lepas penjepit dari
tempat reseksi duodenal,
jaga kondisi aorta dasar,
tutup jalurnya menggunakan
monofilamen yang dilingkarkan O,
tutup lapisan dermal,
lalu perkirakan ulang kulitnya.
Juga, kau perlu meyakinkan
tak ada omentum yang tersangkut
di jalur jahitan fasial.
Tutup dia.
Murphy, kau memimpin.
Membersihkan laps.
Aku akan menahan segmen
yang sudah diperbaiki di tempatnya
sementara kalian memeriksa
ususnya untukku.
Ususnya aman dan siap
diposisikan ulang.
Shaun?
Shaun, apa semuanya
baik-baik saja?
Aku kehilangan sesuatu.
Di rongganya?
Bukan.
Tapi aku tahu
di mana itu sekarang.
Shaun.
Aku meninggalkan pisau bedahku pagi ini.
Kau harus menjalani
Diffusion Tensor Imaging.
DTI?
Gumpalan sulit didiagnosa
dengan akurat.
Kau harus menjalani
pemeriksaan gambar lagi.
Orang membuat kesalahan.
Itu takkan terjadi, Shaun.
Pisau bedahku tak ada di sini.
Apa yang terjadi kali ini?
Dia mengalami pendarahan
di suatu tempat.
Aku mau capsule endoscopy
untuk memeriksa
keseluruhan panjang ususnya
dari pendarahan dan kebocoran.
Dan ambilkan aku pembekuan lengkap
- dan profil metabolik.
- Segera.
Dr. Glassman sekarat.
Apa?
Apa maksudmu?
Dia terlihat sehat.
Merea bilang dia menderita glioma.
Itu tumor otak.
Dan dia takkan mau melakukan scan DTI
untuk mengkonfirmasi diagnosanya.
Apa dia mendapat pendapat ke 2?
Ada, tapi diagnosa yang tertunda,
atau meleset atau tak tepat
memiliki tingkat kejadian
10% hingga 20%.
Dokter membuat kesalahan.
Shaun, aku tak tahu
apa yang kau ingin aku lakukan.
A-aku ingin kau duduk.
Itu yang dikatakan orang
saat mereka ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Bagian tentang dia sekarat,
itu bukan bagian pentingnya?
Dia takkan mendengarkanku.
Dia keras kepala.
- Memang.
- Keras kepala.
Dia akan mendengarmu.
Oke, kau mengenalnya lebih lama,
kau temannya,
dia mempercayaimu.
Shaun, aku juga tak bisa
membuatnya melakukan apapun.
Kau... K-Kau seorang pengacara.
Aku tak ahli dalam berbohong
atau manipulasi.
Jadi kau mau aku melakukan apa?
Kau mau aku memanipulasinya?
Kau mau aku menggunakan hubungan kami
dan sejarah kami untuk mengakalinya
untuk melakukan ini?
Ya, tolong.
Aku tahu kau takkan
membiarkannya mati.
Pasien kita mengalami
Disseminated Intravascular Coagulation.
Ada yang bisa memberitahuku
kenapa ini sangat buruk?
Penggumpalan darah terbentuk
sepanjang pembuluh darah
dan dengan cepat mengurangi
faktor penggumpalan tubuh,
karenanya menyebabkan
pendarahan sistematis.
Juga catch-22.
Kalau kita mengobati penggumpalannya,
dia mungkin mengalami
pendarahan terminal.
Dan kalau kita mengobati pendarahannya,
dia akan mengalami penggumpalan terminal.
Jadi bagaimana kita mengobatinya?
Kita perkirakan penyebabnya.
Mengobati penyebabnya.
Lebih banyak kerusakan
dari detergent-nya?
Marginnya bersih. Bukan itu.
Dia bisa saja mengalami luka remuk
dari pergelangan kakinya.
Atau infeksi bakterial yang dideritanya
sebelum atau selama pembedahan.
Itu bisa terjadi akibat
penggunaan obat bius.
Atau kita yang melakukan ini padanya.
Dan dengan "kita", maksudku Shaun.
Dia melamun di O.R.
saat dia ditutup,
seperti dia sekarang ini.
- Aku mendengarkan.
- Menghibur.
Dia tidak fokus.
Dia bisa saja melukai sebuah pembuluh,
yang mana bisa menyebabkan...
Oke, kita membicarakan tentang Shaun.
Yeah, dia pendiam,
tapi dia fokus.
Dia selalu fokus.
Jahitannya terlihat seperti
dilakukan oleh mesin jahit.
Baiklah.
Komplikasi terjadi.
Anak itu dalam kondisi cukup buruk
saat kita menanganinya.
Kesalahan dokter berada jauh
di bawah daftar kemungkinan penyebab.
Trauma remuk ada di bagian
paling atas.
Mulai beri dia plasma beku segar
dan cairan kristaloid.
Yeah?
Kau ada waktu?
Well, itu pertanyaan terbuka.
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Aku punya pasien dengan DIC.
Salah satu kemungkinan penyebabnya
adalah kesalahan ahli bedah.
Pasienmu, kesalahanmu?
Kesalahan Shaun.
Dia teralihkan selama pembedahan,
melamun.
Itu tidak seperti biasanya.
Satu tempat yang dia tak pernah
kehilangan fokus adalah O.R.
Apa ada yang terjadi
yang aku harus tahu?
Dia mendapat beberapa kabar buruk.
Tentang apa?
Itu masalah pribadi.
Shaun teralihkan oleh masalah personal?
Apa? Apa Lea kembali?
Dia punya pacar baru?
Saluran kabelnya diputus?
Aku mengidap glioma
yang tak bisa dioperasi.
18 bulan.
Aaron, aku sangat menyesal.
Aku juga.
Apa ada sesuatu yang bisa kulakukan?
Kuharap.
Kau seharusnya memberitahuku.
Atau setidaknya kau tak seharusnya
memberitahu dia.
Faktor koagulasinya masih tak aktif.
Trauma remuk bukan masalahnya.
Dan hasil tox screen-nya bersih.
- Itu bukan obat bius juga.
- Kita tak tahu itu.
Dia mengalami banyak sekali trasfusi,
darah di pembuluhnya bukan darah yang sama
saat dia baru masuk.
Obat biusnya bisa masih ada
di organnya menyebabkan...
Aku mengerti bahwa
kau tak mau berpikir
bahwa ini bisa disebabkan
oleh temanmu,
- tapi kita harus...
- Anak itu datang langsung dari acara inisiasi kelompoknya, terluka.
Berapa kemunkinannya dia
tidak dalam pengaruh obat bius?
Kita harus memulai IV midazolam
dan sodium bicarbonate untuk menetralkannya...
- Itu perawatan untuk amphetamines.
- Kalau kau keliru,
itu bisa menyebabkan
arrhythmia fatal.
Aku akan cari tahu
obat apa yang dia gunakan.
Kau akan mencari tahu dengan bertanya?
Blake jujur padaku sebelumnya.
Jauh lebih mudah untuk jujur
saat kau tak mengakui
sebuah kejahatan.
Kita tak punya banyak pilihan
dalam hal ini.
Itu tak benar.
Terimakasih untuk melakukan ini.
Yeah, tak usah kuatir.
Kusadari ini sebuah luka
saat aku pertama melihatmu.
Kurasa ini harus dibersihkan.
Apa tak apa kalau
aku mengambil sedikit darah?
Hanya untuk meyakinkan
kau tak terkena racun atau infeksi.
Tentu.
Jadi, uh, perawat mengatakan
bahwa Caden mengalami DIC.
Apa kau tahu apa itu?
Mnh-mnh.
Well, singkatnya, tubuhnya
mengalami penggumpalan
dan pendarahan pada saat yang sama.
Kalau kita tak bisa mencari tahu
apa yang menyebabkannya,
dia akan mati.
Tahan ini sebentar untukku.
Selesai.
Blake, Bung, kau memakai sesuatu.
Pupilmu melebar,
dan kau berkeringat
di ruangan bersuhu 68 derajat.
Sekarang, aku bisa meyerahkan ini
ke polisi
atau kau bisa memberitahu yang sebenarnya
tentang apa yang dipakai Caden.
Molly.
Aku akan memberitahumu yang sebenarnya
kalau kau bertanya.
Maafkan aku.
Kau ada waktu untuk bicara?
Shaun memberitahumu.
Benar. Yeah.
Kuharap aku mendengarnya darimu.
Yeah, maafkan aku.
- Kita berteman.
- Aku mengerti.
- Aku ingin ada untukmu?
- Apa, apa kau marah padaku?
Ya.
Aku seharusnya ada untukmu.
Untuk melakukan apa? Untuk melakukan apa tepatnya?
Menggenggam tanganku?
Ya, kalau itu yang dibutuhkan?
Oke, well, yang aku butuhkan
adalah dibiarkan sendiri, oke?
Well, kau memberitahu Shaun,
jadi itu strategi yang brilian.
Oke, oke, aku mengerti.
Bodoh, bodoh, bodoh, bodoh, oke?
Terkadang saat orang diberitahu
mereka sekarat,
mereka melakukan hal-hal bodoh!
Terkadag orang di sekitar mereka
melakukan hal-hal bodoh!
Shaun memberitahumu untuk datang ke sini
untuk mencoba meyakinkanku
untuk mengambil gambar lagi, kan?!
Aaron, kau tak bisa berhenti berjuang.
- Maddie takkan menginginkanmu untuk berhenti.
- ...Jangan, jangan, jangan, jangan kau berani.
Jangan kau berani.
Apa yang akan kau katakan, huh?
Bahwa Maddie seorang pejuang?
Huh?
Bahwa dia tak pernah berhenti?
Maafkan aku.
Terimakasih.
Dan kau seharusnya menjalani DTI.
Bukan untukmu.
Kau menerima diagnosanya.
Shaun tidak.
Dia harus menerimanya.
Hey, Neil.
Aku mendengar ada komplikasi
di salah satu kasusmu.
Caden Hauley?
Kau dengar atau kau memonitor
semua kasus Murphy?
Aku memonitor semua kasus departemenku.
18 tahun dengan DIC.
Ada ide apa yang memicunya?
Komplikasi terjadi.
Anak itu dalam kondisi cukup buruk
saat dia datang ke kita.
Aku juga penasaran kenapa kau berada
di dua pembedahan sekaligus.
Kau membiarkan 3 orang
residen tahun pertama tak diawasi?
Kau tahu kita melakukan ini
setiap saat.
Kita tak bisa berfungsi dengan efisien
kalau tidak begitu.
Kuharap Caden bisa sembuh.
Kau mendapat janji temu
yang sangat cepat.
Aku punya koneksi, Shaun.
Kenapa kau mendengar pada Jessica
tapi tidak padaku?
Well, Jessica cukup cerdas juga.
Ya, tapi apa yang dia katakan padamu?
Kurasa ini bukan waktu yang bagus.
Kapan waktu yang bagus?
Ada banyak yang harus kupelajari
darimu,
dan kalau kau sekarat,
kurang dari 2 tahun untuk belajar.
Maaf membuat kalian menunggu.
Ada kejutan di hasil gambarmu.
Diagnosa sebelumnya tidak tepat.
Kau menderita Glioblastoma Multiforme
terletak di pons-mu.
Aku yakin aku tak harus
memberitahu kau ini,
tapi itu bentuk kanker otak
yang paling agresif.
Kami perkirakan 3,
mungkin 4 bulan.
Aku bisa menyuruh asistenku menghubungimu
untuk menunjukkanmu seorang terapis
saat kau siap.
Dia masih menderita tekanan darah rendah
dan darah encer,
yag berarti perawatan untuk MDMA-nya
tidak berhasil.
Jadi Molly bukan masalahnya?
Ini jelas tidak membantunya,
tapi sekarang kita mengira dia...
Perkiraan terbaik kita adalah
Caden menderita infeksi bakteri.
Terimakasih.
DIC?
Apa yang terjadi di sana?
Uh, kami belum yakin lagi.
DIa cukup sakit saat dia masuk.
Kurasa terkadang komplikasi terjadi.
Pilihan kata yang menarik.
Mengerikan karena mirip dengan
yang dr. Melendez katakan padaku.
Yeah, dia katakan itu selama masa jeda.
Kurasa frasa itu sangkut padaku.
Ini tidak seperti Melendez
menjadi tak mau campur tangan seperti itu
Dia biasanya suka ingin tahu dengan tepat
kenapa sesuatu terjadi.
Salah satu sifat
yang kusuka darinya.
Yeah, well,
kami mencoba mencaritahunya.
Tapi sejauh ini, kulturnya negatif.
Penutupan Shaun sesuai buku teks.
Penggunaan obat bius
sepertinya masalahnya.
Aku tak tahu Murphy
yang melakukan penutupannya.
Bagus untuknya.
Oh, Tuhanku.
Shaun.
Ya, ya, ada banyak penjelasan berbeda.
Kau memintaku untuk mencari pendapat ke 2.
Aku dapatkan pendapat ke 2.
Kau memintaku untuk mendapat gambaran lagi.
Aku dapatkan gambaran lagi.
Shaun, kau harus menerima...
Tidak, aku tak menerima.
Aku tak menrima.
Aku benar.
Tidak, kau tak benar.
Aku sekarat, Shaun.
- Kataku, dokter membuat kesalaham...
- Yeah, mereka membuat kesalahan.
- Waktuku bahkan kurang dari kita pikirkan!
- ...dan mereka membuat kesalahan.
Shaun benar.
Pengambilan gambarnya tidak bisa diandalkan.
Gambar yang kau minta
untuk kudapatkan.
Pengambilan gambar adalah
subjek interpretasi.
Ya, studi telah menunjukkan
bahwa para ahli tergantung
pada... pada... pada pengukuran subjektif
berdasarkan pada pengalaman
dari pada objek...
Jangan lagi.
- Daripada objektif.
- Jangan lagi, tidak.
- Tidak.
- Tidak, tidak. Jangan lagi. Jangan lagi.
- Jangan lagi.
- Banyak teori konsisten dengan...
Kau tak bisa melakukan
biopsi untuk meyakinkan
karena banyak tumor yang mirip.
Beberapa bisa dirawat.
- Beberapa bisa disembuhkan.
- Berhentilah!
Beberapa bisa disembuhkan.
Mereka bisa disembuhkan.
Berhentilah, tolong!
Berhenti, berhenti, berhenti bicara!
- Berhenti!
- Oke.
Berhenti!
Aku tak menyakitimu.
Oh, Tuhanku, hentikan.
Aku membantumu.
Tidak. Kau tak membantu.
Aku tak butuh teori.
Aku tak butuh papan tulis putih.
Aku tak butuh dokter!
Aku tak mau berpikir
tentang tumornya!
Aku tak mau berpikir tentang sekarat!
Kau tahu apa yang kuinginkan?
Kau tahu apa yang sebenarnya kuinginkan?
Aku ingin untuk... Aku ingin untuk...
Aku ingin pergi berkendaraan jauh
ke suatu tempat.
Aku ingin... Aku ingin makan pancakes.
Aku ingin nonton football.
- Ini bukan musim football.
- Oh, Tuhanku.
Aku tahu ini bukan
musim football.
Maksudmu kau ingin bersenang-senang?
Yeah.
Aku ingin bersenang-senang.
Jadi kau bisa terus berjuang.
Terus berjuang kalau kau mau.
Ini sia-sia dan ini bodoh.
Atau kau bisa ikut bersamaku.
Sudah berapa lama hypoxic?
Ini terjadi tiba-tiba
5 menit yang lalu.
Dia diberi 100% oksigen aliran tinggi,
dan angka-angkanya tidak berubah.
Dia bernapas dengan baik.
Dia pasti mengalami trombose
di arteri pulmonalisnya.
Kita harus mengeluarkan gumpalannya
sebelum jantungnya berhenti.
- Jared, siapkan akses jugularnya.
- Segera.
50 mg T.P.A. disuntikkan sekarang.
Ao, ayo, ayo!
Apa ini menyenangkan?
Sabtu setelah Valentine's Day,
hari favoritnya sepanjang tahun,
bahkan melebihi ulangtahunnya.
Chamber of Commerce
akan menghias tempat ini
dan meletakkan makanan buffet yang payah,
menyewa DJ, dan aku
mengenakan tuksedo,
dan dia mengenakan gaun Belle kuning,
dan dia
memasangkan dasi kupu-kupuku,
dan aku memasangkan
korsase kuning kecil padanya.
Dan kami datang dan kami makan
dan kami... dan kami berdansa.
♪ Whenever I see your smiling face ♪
♪ I have to smile myself
♪ Because I love you
♪ Yes, I do
Aku menyayangimu, Sayang.
Aku lebih menyayangimu.
Oh, kau kira begitu, huh?
Well, kuberitahu kau.
Kau bisa hitung berapa besar
kau menyayangiku,
yang mana aku tahu cukup banyak,
dan lalu kau bisa menggandakannya,
dan lalu kau bisa tambahkan 10,
dan itu lah berapa banyak cintaku padamu.
♪ Tell me how much longer,
if it grows stronger every day ♪
Aku lebih menyayangimu.
♪ Oh, how much longer?
♪ I thought I was in love
a couple of times before ♪
♪ With the girl next door
Dan aku ingat berpikir,
"Ini adalah momen...
yang kuketahui akan ada di pikiranku
saat aku... saat aku...
saat aku menutup mataku untuk mati."
Hanya saja kukira bahwa
dia akan duduk di sana,
tepat di sebelahku,
dan aku akan mendengarnya sekali lagi.
Aku kehilangan pisau bedah mainanku.
Yang Steve berikan padaku.
Yeah, kukira memang yang itu.
Aku sudah mencarinya sepanjangn hari.
Kurasa itu akan hilang selamanya.
Mungkin aku akan datang ke sini
saat kau mati.
Oke.
Apa ingatanmu akan putrimu
cukup untukmu?
Tak sedikitpun.
Apa kau butuh aku
untuk mendengarmu lagi?
Tidak, Shaun, kau harus pergi.
Oke.
Tidak semua kulturnya kembali.
Tapi karena dia tidak merespon
pada antibiotik manapun,
kita bisa mengeyampingkan bakterialnya.
Itu tak pernah sesuai.
Itu lebih sesuai daripada
kesalahan pembedahan.
Bagaimana kalau itu memang bakterial
tapi resistan pada semua...
Maka dia mati.
Bagaimana dengan Paroxysmal Nocturnal
Hemoglobinuria?
PNH?
Kejadiannya benar-benar
satu dalam sejuta.
Apa kemungkinannya Murphy mengacaukannya?
- Aku akan menyebutnya begitu.
- Tidak, itu bukan PNH.
Caden memiliki aliran cytometry normal.
Bisa ular eksotis bisa memicu
koagulapati konsuntif.
Begitu juga pre-eclampsia,
tapi dia tidak hamil
dan dia bukan pawang ular.
Murphy, ada pikiran di sini?
Sepertinya kau agak tak fokus.
Aku tahu kenapa Caden mengalami DIC.
Aku menekan arteri
di antara dua penjepit.
Aku pasti telah merobek
dinding aortanya,
menyebabkan pseudo-aneurysm.
Itu kesalahanku.
Dan juga...
Aku harus melakukan pergerakan usus.
Dia berbohong.
Dia akan muntah.
Dia pergi ke Glassman.
Aku meberitahu dr. Melendez
aku harus melakukan pergerakan usus.
Kurasa dia mempercayaiku.
Membuatku bangga.
Aku punya jawabannya.
Shaun, kuharap kau mengacu
pada pasienmu,
tapi melihat fakta
bahwa kau ada di sini,
berpura-pura sedang di kamar kecil,
- aku agak meragukan itu.
- Ya, ini jawabanmu.
Kita sudah...
Kita sudah punya jawabanku, Shaun.
Kita tak bisa
melakukan biopsi padamu
karena arterinya menghalangi,
seperti arteri di perut Caden,
tapi kita tak bisa memindahkan
arteri di otakmu karena...
Kenapa kita pergi ke komidi putar?
Karena kita sedih.
Apa yang tak ingin aku lakukan?
Apa kau tak tahu
jawaban pertanyaan ini?
Aku tahu jawabannya, Shaun.
Aku tak merasa kau tahu
jawaban atas pertanyaan ini.
Kau tak mendengarku.
Aku sekarat.
Masih ada harapan.
Shaun, lihat aku.
Lihat aku, kumohon.
Tak ada harapan bagiku.
Maksudku, harapan?
Apa... Apa... Apa itu harapan?
Kau berharap 49ers
menemukan pemain belakang.
Kau berharap bus nomor 4
datang tepat waktu.
Tak berarti mereka secara ajaib
belajar bagaimana cara me-tackle.
Tak berarti supir busnya
tiba-tiba mengemudi lebih cepat.
Harapan tidak relevan bagiku.
Harapan itu menyakitkan.
Aku tak ingin menghabiskan
apa yang tersisa di hidupku
mengejar ekorku berkeliling lingkaran.
Kau mengerti?
Oke.
Tumormu terletak
di bagian dasar tengkorakmu.
Sebuah biopsi bukaan tengkorak
akan memberitahu kita apa yang terjadi.
Tapi ada pembuluh darah
yang menghalangi.
Biopsinya bisa menyebabkan aneurisma
atau pendarahan.
Tapi kalau kita melalui pelat
nasal cribriform-mu,
kita bisa menyeberangi tentorium
di sisi kontralateral
dan menghindari
semua pembuluh darah itu.
Kita bisa melakukan biopsi
melalui hidungmu.
Kau tak boleh mati juga.
Aku harus muntah.
Jadi bagaimana kita melakukan ini?
Apa kita membuatkan laporan?
Bica pada Andrews secara personal?
Kau ingin melaporkan Shaun?
Aku tak mau. Kurasa kita harus.
Tidak, kau mau.
Dan kita pastinya harus melaporkan
kalau agenda tunggal kita
adalah menyingkirkan Shaun
dan untuk memberimu lebih sedikit orang
untuk bersaing.
Dan tentu saja,
kita benar-benar harus
menutupi dan menguburkan
kemungkinan kesalahan medis fatal
kalau agenda tunggal kita adalah
untuk melindungi seorang teman?
Protokolnya terlihat lebih mendukung
si jalang daripada teman.
Terimakasih?
Aku muntah.
Kita punya kewajiban
untuk melaporkan kesalahan
sehingga takkan terjadi lagi.
Prosesnya menyelamatkan nyawa.
Dan tepatnya kesalahan apa
yang kita coba hindari untuk terulang?
Kau kuatir tentang lain kali
seorang ahli bedah autistik mengoperasi
seorang anak yang diinisiasi
dengan obat bius
setelah mengetahui mentornya sekarat
karena kanker otak?
Dr. Melendez memberitahu kami, Shaun.
Kami sangat menyesal.
Tak apa.
Kurasa dia akan oke.
Protokolnya ada
agar kita tidak mengajukan
pertanyaan seperti itu.
Itu terlihat seperti ide buruk.
Kau mempercayai penilaianmu.
Apa kau mempercayai
penilaian Morgan?
Apa kau mempercayai penilaian
seluruh dokter di gedung ini?
Kalau kau bisa membuat penilaian,
begitu juga mereka.
Itu sebabnya kita
butuh peraturan ini.
Tidak, protokolnya baik-baik saja
untuk semua orang di gedung ini,
kecuali untuk Shaun.
Mereka akan hanya menegur kita,
tapi mereka akan memecatnya.
Oke.
Kita melaporkannya.
Kita lakukan investigasinya, yakinkan tak ada
hal seperti ini pernah terjadi lagi.
Tapi kita beritahu mereka
aku yang melakukannya.
Mereka akan memecatmu juga.
Itu bukan ide yang buruk.
Jared tetap akan keluar
bagaimanapun juga.
Bisa kita kembali ke pengobatannya?
Caden masih hidup.
Kalau kita bisa membuatnya tetap begitu,
maka takkan ada review M&M.
Yang berarti tak ada
yang akan menanyakan,
dan tak ada
yang akan harus menjawab.
Semuanya selesai.
Kalau Caden meninggal,
kita beritahu yang sebenarnya
dan kita hadapi konsekuensinya bersama.
Tidak.
Kukira aku menemukan
mainan pisau bedahku.
Kami butuh kau kembali
ke kelompok, Murphy.
Dapatkan aku gambar
pseudo-aneurysm itu.
Hey. Ada apa?
Apa kau merasakan hal
yang sama tentang dr. Murphy
seperti saat dia tiba di sini?
Dr. Glassman memberi kita
jaminan... tertentu.
"Kalau Shaun terbukti apapun
kurang dari luar biasa,
kalau Shaun tidak seperti apapun
yang kutahu bisa dia lakukan,
dia akan segera dilepaskan,
dan aku akan mengundurkan diri
dari posisiku
sebagai presiden rumahsakit."
Dan kau menulisnya.
Aku yakinkan begitu
saat itu.
Shaun telah melebihi harapanku.
Harapanku juga, dan?
Dan perasaanku tentang
dr. Glassman belum berubah.
Terimakasih.
Kita harus membedahnya.
Kita membedahnya dan dia mati.
Dia akan mengalami pendarahan
sebelum kita bahkan bisa melihat arterinya.
Kalau kita tidak membedahnya,
dia mati.
Jangan bedah dia.
Murphy, kalau kita tidak...
Kita harus memasukkan
sebuah cangkokan endovascular
melalui kakinya saja.
Perbaiki dari dalam ke luar.
Aku pernah melakukan itu untuk
pelebaran aorta perut besar,
tapi ini membedah
pseudo-aneurysm yang panjang.
Ini lebih aman.
Dinding aortanya sudah berbahaya.
Bisa pecah keseluruhan.
Caden bisa mati
begitu kita mengempiskan balonnya
- di dalam cangkokannya.
- Tapi tak melakukan apapun akan membunuhnya.
Tidak pasti.
Masih ada kemungkinan Caden
selamat dari ini
tanpa intervensi pembedahan.
5%, 10% mungkin.
Tidak nol.
Dan kita meragukan Shaun
setelah kita tahu
dia menyebabkan masalah ini.
Bagaimana itu akan terlihat
di sebuah M&M?
Aku percaya ide Shaun.
Dia membuat kesalahan
yang takkan dilakukan orang lain,
tapi dia juga melakukan penyelamatan
yang tak seorang pun dari kita pernah pikirkan.
Terimakasih.
Sama-sama.
Aku masih tak merasa
kau harus bekerja di sini.
Aku tak merasa
pertukarannya pantas.
Well, mari siapkan dia
untuk pembedahan.
Tarik kabel pemandunya, Reznick.
Aku memasukkan cangkokannya.
Kau tepat di atas
pseudo-aneurysm-nya sekarang.
Menggembungkan balon
untuk mengembangkan cangkokannya.
Mengempiskan.
Boleh aku melakukannya?
Ini sulit.
Tidak sulit.
Dan ini akan sulit
entah ini bekerja atau tidak bekerja.
Kalau ideku salah,
dia akan mati segera begitu kita
melengkapi langkah berikut ini.
Kau tak seharusnya
hidup dengan itu.
Segala yang terjadi di ruangan ini
adalah tanggungjawabku.
Kita akan lakukan bersama.
Mengempiskan.
Tak ada yang pulang.
Aku bangga pada tim ini
dan apa yang kita capai hari ini.
Aku traktir minum
di Harry Hopes.
Kita merayakan?
Hari ini adalah bencana,
dan kita beruntung.
Kau benar.
Tapi saat kau beruntung,
kau merayakan.
Ayo.
Pada suatu titik di karirmu,
kau akan membunuh seseorang.
Dan kuharap untuk kebaikanmu
ada dokter di luar sana
yang masih percaya padamu
saat kau melakukannya.
Ada di sana selama ini.
Aku harus pergi minum,
tapi aku ingin kau tahu...
Uh...
Apa itu dari IV?
Kau melakukan biopsinya.
Benar.
Aku mengidap glioma tingkat rendah.
Bukan sebuh GBM?
Aku sudah beritahu kau...
Kanker, Shaun.
Itu masih kanker.
Aku harus menjalani
pembedahan otak,
yang mana sangat menakutkan
karena bukan aku yang melakukannya.
5 hari seminggu
selama 6 minggu radiasi,
10 minggu lagi kemoterapi.
Dan lalu?
Dan lalu...
dengan sedikit keberuntungan...
kau dan aku bisa pegi ke
Super Bowl musim depan.
Kau akan hidup.
Ada harapan.
Sekarang pergilah.
Pergilah bersenang-senang
dengan teman-temanmu.
Ya. Perta aku harus memberitahu dr. Andrews
tentang kesalahan yang kubuat.
Shaun, k-kau tak bisa.
Protokolnya jelas,
dan melaporkan bisa menyelamatkan jiwa.
Dan kudengar Caden
sedang dalam penyembuhan,
jadi kesalahanmu bisa jadi
tak terlalu buruk.
Tidak, aku membuat keslahan.
Shaun, aku mengerti itu.
Tapi dr. Andrews akan menggunakan ini.
Dan apa kau ingat komitmen
yang dr. Glassman buat
saat kau diterima?
Aku menjanjikan kau akan
luar biasa, bukan, Shaun?
Dan kau memang luar biasa.
Kau tak bisa beri dr. Andrews
alasan ini.
Aku tak luar biasa.
Kali ini, aku buruk.
Dan ahli bedah harus luar biasa
setiap saat.
Benar, Shaun?
Kau setuju dengannya?
Aku takkan memintanya berbohong
untuk menyelamatkan pekerjaanku.
Jangan lakukan ini.
Ini terserah Shaun.
Aku percaya penilaianmu.
Aku tak melakukan ini
untuk menyakitimu.
Aku tahu.
Kita berteman.
Ya, benar.
Aku menyayangimu.
Aku tahu.
Aku menyayangimu juga.
Aku lebih menyayangimu.
Synced & corrected by -robtor-
www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh Apollo_13