Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com
Tahun 1442 M...,
Sultan Turki memperbudak
1,000 anak laki - laki Transylvania...
...untuk dijadikan pasukannya.
Anak - anak ini
dipukuli tanpa ampun.
Dilatih untuk membunuh
dengan kejam.
Dilatih haus darah akan semua
orang yang melawan Turki.
Di antara anak - anak itu...
...ada yang menjadi prajurit,
sangat menakutkan...
...hingga seluruh pasukan
akan mundur ketakutan...
...jika disebut namanya.
Vlad the Impaler.
Putra Naga.
Karena muak dengan
tindakan kejinya...,
...Vlad mengubur maa lalunya
bersama pasukan yang mati.
Dan kembali ke Transylvania
untuk memerintah dalam damai.
Rakyatnya memanggilnya Pangeran.
Aku memanggilnya Ayah.
Tetapi dunia akan
mengenalnya sebagai...
Dracula.
Kubiarkan...
...di tempat aku menemukannya.
Bagaimana menurutmu, Vlad ?
Bawakan padaku.
Ini milik pengintai.
Anak buah Hamza Bey.
Apa yang dilakukan satu
pasukan Turki di sini ?
Pengintai Turki tak pernah sendirian.
Jika ada satu, artinya banyak.
Apapun yang mereka intai...,
...mereka taklukkan.
Ini riak hilir.
Sumbernya dari atas sana.
Gunung Broken Tooth.
Sebentar lagi malam.
Mereka akan cari tempat berlindung.
Dumitru, kembalilah ke Istana.
Peringatkan penjaga
dan gandakan penjaga.
Apa ? Aku takkan meninggalkanmu.
Jika Turki melewati tanahku mendadak...,
...itu tanda perang.
Apa yang akan kau lakukan
jika temukan mereka ?
Yang terbaik dilakukan
oleh seorang Pangeran.
Negoisasi.
Nicolai, Andre, ikut aku.
Ayo !
Lihat sesuatu ?
Baunya seperti kakimu.
Mereka di dalam.
Bagaimana kau tahu ?
Kelelawar tak keluar siang hari.
Ada yang mengganggu mereka.
Ayo.
Apa itu, Tuanku ?
Lantainya.
Dari serpihan tulang.
Pasukan Turki tak begini.
Apa itu ?
Kita pergi. Sekarang.
ISTANA DRACULA
Makhluk yang kau temui...
...bukan kebetulan, Pangeran.
4 malam secara beruntun...
...kami terbangun karena
mimpi yang sama.
Aku juga akan berpikir mustahil...
...jika tak mengalaminya sendiri malam itu.
Semua makhluk menyerang
tempat suci ini.
Peramal Roma meramalkan
datangnya kejahatan besar.
Seorang Vampir.
Dari kata Yunani, Va nivouv.
Artinya "Untuk meminum."
Binatang ini dulunya manusia...,
...yang memanggil setan
dari kedalaman neraka...
...untuk bertukar kekuatan gelap.
Setan menipunya,
mengabulkan keinginannya.
Namun harganya
berlaku selamanya.
Dia dikutuk ada dalam
kegelapan gua itu.
Selamanya, hingga
menemukan orang lain...
...untuk membebaskannya.
Sekarang kau tahu
wajah aslinya.
Rakyat Transylvania...
...sudah takut akan kembalinya Turki.
Berjanjilah, rahasiakan ini,
saudaraku.
Ayah !
Aku merindukanmu.
Ayah juga.
Prajurit hebatku.
Apa ?
Pelukan saja, bukan ciuman ?
Kita mau berdebat ?
Kau selalu pergi semaumu,
sudah cukup.
Aku merindukanmu.
Ada yang mengganggumu ?
Hanya kecantikan sempurnamu.
Membuat sisa dunia ini malu.
Jangan hiraukan Ayahmu, Ingeras.
Sanjungan hanya pengalihan
dari kebenaran.
Dia tahu semua tipuanku.
Kau tak pandai berbohong.
Itu sifatmu yang paling menawan.
Kau datang tepat
saat jam tidur.
Besok kita bisa berkuda, Ayah ?
Tentu.
Tak boleh !
Kenapa tidak ?
Karena besok adalah
hari kebangkitan Tuhan.
Ah, tentu.
Hari Paskah.
Kau tahu pemikiran Ayah ?
Apa yang menyerangmu ?
Serigala ?
Kurasa begitu.
Yang kutahu, aku kehilangan
dua orang baik hari ini.
Ada sesuatu yang lain.
Aku seumuran Ingeras...,
...saat dikirim untuk
hidup bersama orang Turki.
Untuk bertarung demi mereka.
Keberadaanku sangat
tak diinginkan.
Kau sudah pulang sekarang.
Setelah kau pergi
bertahun - tahun.
Aku hanya ingin kedamaian.
Itu saja.
Saudaraku rakyat Transylvania...,
...selamat Paskah.
10 tahun perdamaian
dan kemakmuran...,
...sejak Pangeran kita kembali.
Kawan, semoga bertahan
lebih 20 tahun lagi.
20 tahun lagi !
Mmm.
Hamza Bey.
Selamat datang.
Tak kusangka kau
datang secepat ini.
Sultan Mahmed Kedua kirim
salam untukmu dan Putramu.
Terima kasih.
Upeti sudah kusiapkan.
Hmm.
Sayangnya...,
...ada yang harus
dibahas selain upeti.
Turki tak punya musuh di sini.
Kau kira kami tak tahu...
...soal pengintai kami yang hilang ?
Aku tak membunuh mereka.
Itu masih ada dalam dirimu, Lord Impaler.
Terkunci dalam sangkar gelap, tersembunyi.
Tapi kau dan aku.
Kita tahu itu masih di sana.
Upeti sultan.
Ambil dan pergilah.
Ah !
Yang terakhir.
Sultan butuh 1,000 anak laki - laki...
...untuk jadi Pasukan Janissary-nya.
Tidak ! Takkan pernah !
Janissary ?
Dia hentikan cara itu
beberapa tahun lalu.
Saat prajurit dilatih
sejak kecil...,
...dan dibesarkan tanpa
peduli orang lain...,
Ia akan membunuh tanpa ragu,
dan mati tanpa keluhan.
Umur 15 tahun ke atas,
akan bertarung di Hungaria.
Umur 10-14 akan dipersiapkan
untuk mengepung Wina.
Sultan mengharap kepatuhan.
Lagipula...,
...dulu yang menyerahkanmu
adalah Ayahmu, tanpa perlawanan.
Lembut, tapi akan berguna.
Jangan, kumohon.
Kau tahu siapa aku ?
Maksudmu siapa dirimu dahulu.
Kau tak punya pasukan
dan pilihan, Pangeran.
Ikuti perintah kami,
atau terima konsekuensi.
Itu harus dilaksanakan.
Keberanian, kemarahan, bahkan cinta.
Itu tak penting bagi Pangeran.
Yang penting adalah
tugas untuk rakyatnya.
Apa maksudnya sandera Kerajaan ?
Ayahku memberiku pada Sultan,
bukti kesetiaannya.
Waktu itu Ayah takut ?
Pada mereka ?
Aku ingin membuat
Ayahku bangga.
Ayah akan menyerahkanku
pada Sultan ?
Itu sudah lama sekali.
Kau tak perlu khawatir.
Kau mengerti ?
Bagus.
Jika kutolak, mereka akan bunuh
100 orang untuk satu nyawa.
Katamu kau dan Mahmed
dulu seperti saudara.
Kenapa tak memintanya ?
Tidakkah dia akan
belas kasihan ?
Pernah lihat seperti ini ?
Seluruh dunia akan
jadi milik Turki.
Lord Impaler...,
Kawan lamaku.
Aku rindu hari - hari
saat kita bersama.
Yang paling kurindukan
bersamamu adalah ngopi.
Rumah Ayahku memang kejam...
...untuk pria muda dari jauh.
Tapi dengan cepat, bicaramu...,
...doamu, perangmu seperti kami.
Oh iya, aku minta
1,000 anak laki - laki.
Kenapa aku tak melihat mereka ?
Mahmed, saudaraku.
Akan kukabulkan apapun...
Aku butuh prajurit...,
...saudaraku.
Bawa aku saja.
Aku senilai 1,000 anak
laki - laki, kau tahu itu.
Para Raja akan gemetar jika tahu.
Maka terima tawaranku.
Saat kecil, aku sangat ingin
bertarung bersamamu.
Tapi aku Sultan, aku butuh
lebih dari satu prajurit.
Aku butuh 1,000 anak.
Dan satu lagi.
Putramu akan diasuh di Istanaku.
Sama sepertimu yang
diasuh Ayahku.
Kau tetap akan bertakhta.
Tapi Jenderal Ismail akan terus
mengawasi pemenuhan perintahku.
Kumohon. Jangan lakukan ini !
Apa artinya satu Putra ?
Jika kau jantan, kau akan
buat anak lebih banyak.
Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com
Whoa. Berhenti.
Kau janji ini takkan pernah terjadi.
Mirena, dengar...
Saat kau melamarku...,
...kau ingat kataku ?
Kau bilang.
Tetaplah di sini, kawan mudahku.
Aku tahu apa yang terjadi
pada Putra Ratu.
Kau bilang keadaan
akan berbeda.
Katamu jika aku mencintaimu
aku harus percaya padamu.
Aku mencintaimu.
Maka percayalah !
Pilihannya ini atau perang !
Impaler yang hebat tak bisa
menenangkan istrinya.
Tenang.
Mereka hanya mengucap perpisahan.
Mirena.
Takkan kubiarkan...
Kau sudah janji pada keluargaku !
/ Mirena, tolong !
Hentikan, jangan sentuh aku !
Takkan kubiarkan
mereka lakukan itu !
Vlad, jangan !
Jangan lakukan ini !
Tidak ! Tidak !
Takkan kubiarkan kau lakukan ini !
/ Aku akan pergi !
Tak akan ! Tidak !
Aku bisa.
Ayah bangga padaku, 'kan ?
Tentu.
Kau memilih dengan bijak.
Jujur, kami sedikit kecewa.
Kuharap ada sedikit...
...perlawanan darimu.
Larilah ke Ibu.
Apa ?
Sekarang !
Kemarilah !
Jangan lihat !
Mahmed akan menghukum
Transylvania atas ulahmu.
Bukan tugas anak kecil untuk
menyelamatkan negaranya.
Bawa keluargaku ke Istana.
Mahmed akan mengirim pasukan.
Perang akan datang !
Kau tak bisa melindungi kami.
Aku akan cari cara.
Vlad, kau mau ke mana ?
Apapun kengerian di Broken Tooth.
Itu yang membunuh prajurit Turki.
Kau kembali.
Tak pernah ada yang kembali.
Sepertinya tak ada yang diizinkan
kabur dari kuburannya.
Kau juga.
Bau mereka adalah ketakutan.
Dalam dirimu.
Kucium bau harapan.
Perakmu menyakitiku,
Jauhkan dari hadapanku.
Pria macam apa yang mencari...
...harapan ke kuburannya ?
Pria yang putus asa.
Turki mengancam akan
menghancurkan Kerajaanku.
Dengan kekuatanmu,
aku bisa hentikan mereka.
Selamatkan rakyatku.
Selamatkan keluargaku.
Sungguh amat mulia, Lord Impaler.
Istana Dracula, Putra Iblis.
Kau keliru.
Artinya Putra Naga.
Pelindung orang tak bersalah.
Apa rakyatmu tahu...
...berapa banyak orang
tak berdosa yang kau bunuh ?
Berapa, ratusan ?
Ya.
Bohong lagi...,
...kurobek perutmu hingga otak...
...dan kusuapkan ususmu.
Ribuan.
Saat kau pancang mereka,
apa yang kau rasakan ?
Malu ? Ketakutan ?
Kekuatan ?
Jawab !
Tak ada !
Aku tak merasakan apa - apa.
Lebih jahat dari perbuatan itu.
Lalu kenapa menumpahkan darah...
...jika bukan untuk kesenangan ?
Karena pria tak takut pedang.
Tapi takut pada Monster.
Mereka lari dari Monster.
Dengan memancang satu kepala...,
...kuselamatkan 10 nyawa.
Terkadang dunia
tak butuh pahlawan.
Terkadang yang dibutuhkan...
...adalah Monster.
Dan kau yakin tahu...
...bagaimana rasanya jadi Monster ?
Kau tak tahu.
Tapi akan kutunjukkan padamu.
Berabad - abad reruntuhan
dinding jadi tiang gantunganku.
Sekarang aku terikat
dengan gua ini...,
...dikutuk pengubahku.
Lama aku menunggu...
...orang sekuat dirimu.
Anugerahmu, kehendakmu.
Orang yang layak akan kegelapan
dan semua kekuatannya.
Karena jika aku penyelamatmu...,
...kau jadi milikku.
Minumlah.
Kau akan rasakan kekuatanku.
Kekuatan 100 orang.
Kecepatan bintang jatuh.
Penguasa malam dan
semua makhluk malam.
Melihat dan mendengar
indra mereka.
Bahkan menyembuhkan luka.
Konsekuensinya ?
Setelah minum...,
...rasa hausmu pada
darah manusia...
...takkan terpuaskan.
Tapi jika kau bisa
menahannya tiga hari...,
...kau akan kembali jadi manusia...
...dengan mencicipi kekuatanku.
Mungkin juga bisa
selamatkan rakyatmu.
Jika aku minum darah ?
Konsekuensinya lebih buruk...
...dari sebelum kau ke sini.
Aku akan terbebas...
...dengan mengabulkan
tawaran kegelapan.
Kau akan jadi wadahnya, sepertiku.
Jadi bencana di Bumi ini.
Ditakdirkan menghancurkan
semua yang kau sayangi.
Tanah, rakyat...
...bahkan anak-istrimu
yang berharga.
Lebih baik mati sebelum
menyakiti mereka.
Mungkin iya.
Meski begitu
akhirnya aku bebas...
...untuk balas dendam pada
yang mengkhianatiku.
Dan suatu hari, kupanggil
kau untuk melayaniku, Pionku.
...dalam permainan
balas dendam abadi.
Ini bukan permainan !
Adakah cara lain untuk
menikmati keabadian ?
Pangeran, ini adalah
laga pamungkas.
Cahaya melawan kegelapan.
Harapan melawan putus asa.
Dan nasib seluruh dunia,
ada di ujung tanduk.
Dan aku akan senang...
...untuk mengecewakanmu.
Minumlah.
Kita mulai permainannya.
Sekarang apa ?
Sekarang...,
Kau mati.
Ayah !
Berhasil.
Bersiaplah menembak !
Tembak !
Kau kembali.
Aku akan selalu kembali.
Dari ma saja kau ?
Mencari kekuatan.
Ayah kembali !
Mereka ingin anak - anak kita !
Kami tak bisa bertarung !
Pangeran yang baik akan
mengabulkannya !
Pangeran yang baik akan membayar
harganya demi perdamaian.
Tapi aku aku janji !
Kita takkan dikalahkan !
Mereka yang membawa
perang ke tanah kita.
Mereka akan bayar mahal untuk itu.
Tembak !
Serang !
Apa ?
Tunggu.
Negosiasi gagal.
Jangan tanyakan apa
yang terjadi malam ini.
Percayalah, akan kulakukan
segalanya agar kita aman.
Tapi kita takkan aman
jika kita di sini !
Kita harus ke biara Cosia.
Di puncak pegunungan.
Tempatnya terlalu jauh
untuk tembakan meriam.
Itu kesempatan terbaik
kita untuk bertahan.
Bawa separuh orang kita...
...agar kepergian kita tak diketahui.
Maka, saat Mahmed tahu
yang terjadi di sini...,
...dia akan memburu kita.
Kabar dari Istana Dracula.
Vlad telah mengalahkan
1,000 pasukan kita.
Kirim 100,000 prajurit.
Akan kupimpin mereka.
Saat berangkat ke Eropa...,
Kepalanya akan ada di tombakku.
Dan Putranya di sampingku.
Kita bisa bertarung
seperti buyut kita.
Manfaatkan hutan, pegunungan
di sekitar Burgo Pass.
Empat atau lima bulan.
Bukan bulan.
Akan kumenangkan perang ini
dalam tiga hari.
Kenapa bukan dua hari ?
Kami akan sangat terkesan.
Makanan.
Ada apa ?
Aku butuh udara.
Maaf.
Jangan kira aku tak tahu
kau mengikutiku.
Kau keliru.
Aku mengikuti mereka.
Mereka mengenali kaum mereka.
Malam adalah Kerajaan mereka.
Darah makanan mereka.
Ada yang bilang...,
...mereka bisa bertahan hidup
selama ada mangsa.
Pergi dari sini.
Katanya, siapapun yang
keluar dari gunung itu...,
...bersembunyi di balik
wajah seseorang.
Jika orang itu adalah aku...,
Kau tahu pisau takkan
berguna bagimu.
Tentu tidak.
Menurutmu kenapa
aku masih di sini ?
Aku tahu, kita hanya bisa
lari sejauh ini di dunia.
Dan ini masih
belum cukup jauh.
Izinkan aku melayanimu.
Menjauhlah dariku.
Baik, Tuan.
Tunaikanlah takdirmu.
Bebaskan aku.
Kami temukan dia di lapangan.
Dia menanyakanmu.
Pesan dari Pangeran Vlad.
Semoga Anda menikmati
pemandangan ini.
Mirena !
Bekas lukamu hilang.
Apa yang terjadi padamu ?
Aku bertemu makhluk
mengerikan di Broken Tooth.
Bukan hantu.
Sesuatu yang lain.
Tidak ! Hentikan !
Semoga Tuhan membalas
yang melakukan ini.
Aku yang memilih ini.
Ini kekuatan yang kau dicari ?
Tapi kenapa ?
Karena aku mengirim mayat...
...pada Mahmed.
Bukan Putra kita.
Kau lakukan ini untuk kami ?
Dua hari lagi aku akan pulih.
Aku hanya harus melawan.
Melawan apa ?
Melawan apa, Vlad ?
Katakan !
Rasa haus.
Akan darah.
Jika kau menyerah ?
Aku akan begini selamanya.
Kau takkan lakukan ini, 'kan ?
Ya.
Aku bersumpah.
Aku takkan menyerah.
Tuhan akan mengampunimu.
Vlad !
Mahmed makin dekat.
Kau harus segera pergi.
Kau harus ke biara.
Secepatnya.
Mahmed makin dekat.
/ Tidak !
Dengarkan aku.
Akan kudatangi kau
setelah matahari terbenam.
Aku janji.
Aku mencintaimu.
Suamiku setuju denganmu.
Kita akan pergi sekarang,
di bawah komandomu.
Apa ? Vlad mau ke mana ?
Mengintai pasukan Turki.
Dia bersikeras
mengintai sendirian.
Tidak.
Takkan kubiarkan.
Terlambat.
Dia sudah pergi.
Baiklah, semuanya.
Bersiaplah berangkat !
Beritahu Sultan di mana
musuhnya akan dimakamkan.
Dengar.
Kita hampir sampai.
Lindungi bagian belakang !
Mirena !
Mirena ! Ingeras !
Tak bisakah biarawan
membangun...
...gerbangnya lebih dekat ?
Tetaplah di belakangku.
Turki tak pernah mengajarimu, ya ?
Kulihat datangnya pisaumu dari...
Ingeras, lari !
Di mana Pangeranmu sekarang...,
Tuan Puteri ?
Dumitru.
Tenang.
Tenanglah.
Vlad.
Dumitru, dengar. Dengar !
Tidak !
Kemari.
Jangan pernah tinggalkan
kami lagi, Ayah.
Takkan pernah.
Ayah akan selalu menjagamu.
Ke gerbang !
Jalan terus ! Lewat sini !
Kau harusnya jangan
meninggalkan kami.
Apapun alasanmu...
Diam.
Suruh mereka berdiri !
Bangun, kalian dengar ?
Bangun !
Pasukan Turki akan datang !
Doa takkan mempertahankan
dinding ini !
Kau yakin kita bisa
lakukan ini ?
Anak buah Mahmed akan
datang dari Utara.
Gandakan penjaga
di dinding pembatas.
Lakukan sekarang.
Apa yang ada di sana ?
Sesuatu yang tak ingin
Ayah gunakan lagi.
Kemarilah.
Kabarnya, Vlad menjadi monster.
Kutakut ini akan membesarkan
kabar sihir hitam Pangeran.
Iya jika kita biarkan.
Orang takkan takut pada
hal yang tak mereka lihat.
Ingatlah saat pertama
begabung jadi pasukanku.
Kalian ingin menghunus
pedang dan bertarung !
Saat Jenderalku menutup
mata kalian...,
Kalian tak percaya...
...bisa berjalan tanpa melihat.
Tapi kalian bisa.
Sekarang majulah bersamaku !
Sultan kalian akan memandu kalian !
Pangeran Vlad...,
...vampir rentan terhadap
siang hari.
Dan pada perak murni.
Salib Suci biasanya akan
membuatmu tak berdaya.
Artinya, kau belum...
...meminum darah manusia.
Biarkan aku membunuhmu
sekarang, Pangeran.
Kumohon !
Sebelum dibunuh rakyatmu.
Rumor tentangmu telah tersebar.
Kau masih bisa bertobat.
Kau harus lari, Lucian.
Itu benar ! Dia monster !
Tidak !
Dengar !
Dia Pangeran kalian !
Beri dia kesempatan menjelaskan !
Berhenti !
Bunuh Monster itu !
Setan sudah menguasai hatinya !
Vlad !
Mirena !
Dia coba selamatkan kita !
Bawa dia ke kamarku. Kunci.
Jangan biarkan melihat keluar.
Baik.
/ Ibu !
Ini kesetiaan kalian ?!
Rasa terimakasih kalian ?!
Dasar bodoh.
Kaian pikir masih hidup
karena bisa bertarung ?!
Ayolah.
Kalian hidup karenaku !
Karena kuselamatkan kalian !
Ini bukan dirimu.
Kembali ke posisi kalian.
Percayalah...,
Masih ada yang harus lebih ditakuti !
Ya Tuhan. Jika Kau masih
belum meninggalkanku...,
Kuatkan aku agar bisa
menolak kegelapan.
Izinkan aku bertahan dalam
ujian ini satu hari lagi.
Kumohon pada Engkau.
Kumohon.
Ayah sakit ?
Jika Ayah sakit...,
Ini akan membuat
Ayah lebih baik.
Terima kasih.
Kemari.
Kau akan jadi pemimpin
hebat suatu hari.
Kau pikirkan orang lain
daripada diri sendiri.
Saat orang Turki mau membawaku...,
Ayah hentikan mereka.
Itu sebab Ayah sakit, 'kan ?
Demi menyelamatkanku ?
Ya.
Ayah akan lakukan lagi.
Mereka hampir sampai.
Fajar segera tiba.
Dan kekuatanku akan hilang.
Jika kita tak menang saat itu...
Aku akan berjuang di sampingmu
sampai mati.
Kematianmu akan
mengakhiri perjuanganku.
Kita sudah melakukan
tugas jadi orang tua baik.
Melindungi anak kita.
Melindungi semua anak
di Kerajaan ini.
Mungkin takdir kita bukan
memimpin dalam hidup ini.
Kau ingat sumpah
pernikahan kita ?
Mengapa harus membedakan
hidup ini dan berikutnya...
Padahal satu orang lahir
dari kehidupan terakhir.
Waktu terlalu pendek...
...bagi mereka yang
membutuhkannya.
Tapi bagi mereka
yang mencinta...,
Waktu itu abadi.
Tidak !
Pertahankan posisi kalian !
Tetap di posisi kalian !
Pertahankan !
Pertahankan posisi kalian !
Lepas !
Mehmed !
Tidak.
Di mana dia ?
Lepas !
Tarik !
Cari Ayahmu, cepat !
Di mana dia ?
Teruslah lari jika kau suka.
Lepaskan aku !
/ Jangan !
Mirena !
Tidak ! Tolong !
Ingeras!
Tidak !
Vlad !
Tidak, Mirena.
Tetaplah sadar.
Aku tak bisa berjuang tanpamu.
Mirena.
Masih ada waktu untuk
menghentikan mereka.
Minumlah darahku.
Tidak.
Aku tak bisa
merenggut nyawamu.
Hidupku telah tiada.
Tapi hidup Putra kita belum.
Tidak.
Aku mencintaimu.
Lakukan sekarang !
Kumohon.
Lakukan sekarang.
Vlad !
Tidak !
Kau ingin balas dendam ?
Minumlah.
Sekarang aku tahu
Neraka itu nyata.
Jadi aku juga tahu
surga itu ada.
Dunia ini dan berikutnya
takkan memisahkan kita.
Kuhormati pengorbananmu.
Dan aku bersumpah
Putra kita akan selamat.
Dari semua tanahku...,
...tanah inilah yang kurang kusuka.
Lihatlah ke Timur.
Matahari harusnya
terbit sekarang, 'kan ?
Apa itu ?
Itu sang Pangeran.
Dia datang.
Dulu aku berpikir
kalian terlalu banyak.
Sekarang malah kurang.
Kami tahu kau punya kelemahan.
Lemah pada perak.
Ayah !
Dia menunggumu.
Kau lebih lambat saudaraku.
Dan lebih lemah.
Aww...
Ayo, ambil.
Inikah Monster yang
menakuti prajuritku ?
Hmm ?
Sekarang kau makin lelah.
Katakan.
Berapa lama kau
bisa bertahan di sini ?
Cukup lama untuk
mencoret namamu...
...dari buku sejarah.
Ayah !
Lihat Ayahmu, Ingeras.
Tidak !
Lihat betapa menyedihkan dia.
Jangan, berhenti !
Kumohon !
Jika kutancapkan di jantungmu...,
Ini akan membunuhmu.
Seperti yang lain.
Kematian yang pas...
...untuk Lord Impaler.
/ Jangan ! Jangan !
Ayah !
Itu bukan lagi namaku.
Namaku Dracula.
Putra Iblis.
Tenang.
Ayah di sini.
Kau bandot tua.
Aku tak merasa tua.
Berapa yang tersisa ?
Tak ada. Kecuali Putramu.
Gangguan yang sekarang bisa...
...kita singkirkan.
Apa kubilang ?
Berulang - ulang
sejak kau kecil ?
Yang terpenting adalah tugas
Pengeran untuk rakyatnya.
Ingeras.
Tidakkah kau sadar ?
Sekarang mereka musuh kita.
Saat dia mati...,
...kau akan bebas.
Kau lupa siapa aku.
Tinggalkan dia.
Ikut aku, Nak.
Ayo.
Kumohon.
Pergi !
Waktunya untuk pergi.
Kumohon.
Kumohon kau harus ikut.
Aku tak mau meninggalkan Ayah.
Kau harus ikut dia.
Tidak !
Jangan jauh darinya.
Kumohon. Ayah akan
selalu menyayangimu.
Selalu.
Pergilah !
/ Tidak !
Tidak !
Jaga dia.
Ayah !
Tidak !
Dia aman sekarang, Mirena.
Turki tak pernah menaklukkan
Ibukota Eropa.
Pangeran Vlad Dracula
adalah pahlawan.
Tapi tak ada gambar
atau patung dirinya.
Akulah warisannya.
Pengorbanannya mengajarkanku,
meski setelah malam gelap...,
...matahari akan terbit lagi.
Minumlah, Tuan.
Karena jika hati cukup kuat...,
...jiwa akan terlahir kembali.
Hari demi hari.
Kehidupan demi kehidupan.
Masa demi masa.
Selamanya.
Indah.
Minggu ini kau
ada di pasar mana ?
Selanjutnya di
Pasar Jalan Portobello.
Kau akan ke sana ?
Cantik.
Bunganya, Tuan Puteri.
Tuan Puteri ?
Kau dari mana ?
Jauh dari sini.
Selamat malam.
Mengapa harus membedakan
hidup ini dan berikutnya...,
Padahal satu orang lahir
dari kehidupan terakhir.
Itu puisi kesukaanku.
Bicara soal kerinduan.
Satu jiwa butuh jiwa yang lain.
Aku Mina.
Vlad.
Kita mulai permainannya.
Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com