Langit21
1id Bisa Bermain Poker,
Sportsbook, idnlive dan Casino
New Member Bonus 30%
Dapatkan Souvenir Zippo Tanpa Diundi
Aku dulu menyukaimu
saat kita masih SD...
Di kelas Pak Lorenzo.
Aku juga menyukaimu.
Seandainya aku tahu.
Meski kurasa aku tetap buku
panduan saat itu.
Pernah berpikir melakukan hal lain?
Jenis pekerjaan berbeda?
Tak ada yang begitu serius.
Aku pernah bekerja di mal sebentar.
Aku ingin melihatmu,
jika kau tak keberatan.
Aku sedang mengalami
masa jeda yang panjang.
Aku akan bicara dengan
Andre hari Selasa.
Kau tertarik jika itu
menghasilkan sesuatu?
Sebelum aku membuat
keputusan seperti itu...
Aku ingin menyesuaikan diri./
Tentu.
Pergilah berjalan, hirup udara segar,
menatap langit...
Lihat betapa indahnya itu
kelihatannya di luar ruangan.
Nikmati dirimu.
Setelah aku yakin,
aku akan mengabarimu.
Dan juga...
Terima kasih sudah mengatur
pertemuan dengan Lana.
Dan sudah mengantarku.
Tentu.
Sampai jumpa.
Sayang, kembali ke kamarmu, oke?
Ibu sibuk./
Ini bukan Ethan.
Henry?
Ya.
Pakai bajumu.../
Dengar...
Aku bersama seseorang sekarang.
Aku...
Pakailah baju dan
suruh orang itu pergi...
...atau aku berlatih pukulan
home run di kepalanya.
Bergerak yang cepat.
Dengar, kau tak punya hak
datang ke sini.
Itu tongkat bisbol dan
pintu ini sangat tipis.
Oke, oke.
Biar kami berpakaian.
Astaga.
Aku akan meminta temanku keluar.
Kau harus janji padaku
tidak akan melukai dia.
Keluar.
Hubungi ibuku lagi,
aku hancurkan kepalamu.
Mengerti?/
Aku mengerti.
Baiklah.
Bawa kantong sampah di luar
ke tempat sampah di bawah.
Baik, akan kulakukan.
Kau membuatku rugi.
Bu, sudah berapa lama
kau melakukan ini?
Tidak lama.
Apa yang terjadi dengan
pekerjaanmu di swalayan?
Ibu dipecat.
Aku tinggalkan kau uang
sebelum dipenjara.
Itu cukup dari dua kali masa penahananku./
Uangnya habis.
Ya...
Aku bisa melihat jejak uangnya
di kedua tanganmu.
Dengar, kau tak punya hak
untuk ceramahi Ibu.
Kau masuk penjara. Ibu lakukan
apa yang harus ibu lakukan.
Bu, mari langsung ke intinya.
Tak ada gunanya peributkan
semua hal tentang kemarin.
Kau tak bisa melakukan ini.
Melacurkan diri, obat-obatan...
Khususnya jangan dihadapan Ethan.
Dia bukan balita lagi.
Dan Ibu melakukan semua
hal itu didekatnya,
Itu akan mengacaukan dia
selamanya.
Jadi kau yang akan mengurus
kami sekarang?
Seperti yang ayahmu
penghisap penis lakukan...
Saat dia kabur bersama
pacar laki-lakinya?
Ayah adalah berita kemarin yang
tak layak untuk diperbincangkan.
Kau mendapat kesempatan
bebas dari penjara?
Mungkin.
Dengar, kita menunggak 6 bulan
pembayaran. Sewa dan semuanya.
Dan agen penagih utang sudah
berkeliaran seperti nyamuk...
Baiklah.
Mulai perbaiki dirimu dan
tempat ini...
Aku akan pikirkan sesuatu.
Ethan ada?
Apa?
Ini aku.
Henry?
Kapan kau bebas?/
Hari ini.
Boleh aku masuk?
Ya... Ibu memintaku untuk
mengunci pintu...
...karena ada orang yang
akan datang nanti.
Aku datang.
Kedengarannya kau butuh minyak.
Bu, kau punya sesuatu?
Ada yang beraroma enak.
Ibu punya jenis Italia dengan
penutup di atasnya.
Itu bagus.
Kau tampak lebih kekar.
Ya, aku banyak mengangkat beban.
Mari lakukan itu dengan benar.
Jadi, kau mau tunjukkan
aku video gim...
...yang kau bicarakan di suratmu?
Apa kau akan tinggal di sini?/
Ya...
Hingga situasi menjadi benar.
Tiga minggu kemudian...
Mana kopiku?
Tumpah.
Kau tak berpikir kembali
dan membelikanku lagi?
Aku buru-buru ke sini.
Waktunya sedikit dan
aku sedikit enggan.
Bajingan.
Kupikir kau tak keberatan jika
kuberitahu rasa kopiku.
Tidak.
Ceritanya di mulai
di wilayah Jamaika, di mana...
Davids akan melakukan pipa bocor?
Biasanya berhasil, ya.
Kau masih berpikir jika...
...permen karet untuk sapi
dan orang bodoh?
Masih, dan itu yang sebenarnya.
Pergilah, aku sedang tidur.
Pergilah, aku sedang tidur!
Maaf mengganggumu, Tn. Vasquez,
Tapi ada kebocoran yang
berasal dari apartemenmu.
Aku ingin masuk dan
memeriksanya.
Aku tidak melihat kebocoran.
Pengawas gedung menyewaku
untuk memeriksa pipa-pipa.
Biarkan aku masuk dan aku akan
mengurusnya secepat yang kubisa.
Tn. Vasquez? Pak.
Pak.
Aku harus masuk ke dalam dan
memeriksa pipa-pipa.
Tn. Vasquez.
Aku sedang berpakaian!
Polisi. Jangan bergerak.
Jangan gerakkan tanganmu lagi,
paham?
Baiklah. Ya.
Anthony.
Ini omong kosong! Sialan!
Ada orang lain di dalam?
Pacarku.
Dia di kamar. Sendirian./
Dia punya senjata?
Wanita menakjubkan yang
kau tinggalkan ini?
Tidak.
Siapa namanya?/
Jika kau mengingatnya.
Bung, bisa kau singkirkan...
Bajingan! Sialan!
Ada sesuatu di kakimu.
Ya, aku tahu.
Siapa namanya?
Rosalinda./
Itu terdengar seperti dua nama.
Setidaknya./
Itu hanya satu.
Kau benar-benar yakin hanya
ada satu wanita di sana?
Hanya satu, bung, hanya dia.
Rosalinda.
Ini Kepolisian Bulwark.
Aku mau kau buka pintunya dan
keluar dengan mengangkat tangan.
Rosalinda, apa kau di sana?
Rosalinda bisa Bahasa Inggris?
Ya, tapi dia punya masalah
dengan pendengarannya.
Apa dia tuli?/
Dia memakai sesuatu...
...untuk membuatnya mendengar lebih
baik, tapi melepasnya saat tidur.
Dia tampaknya mendengkur.
Ya, itu disebut sleep apnea.
Dia punya senjata api?/
Tak ada senjata,
Tapi dia punya semprotan merica
di tasnya. Jadi, kau tahu...
Ayolah. Ayolah, bung./
Ini akan nyaman.
Sial, itu menutup aliran darahku.
Kami akan kembali sebelum
kakimu menjadi biru.
Mungkin.
Jauh lebih baik ketimbang tempatku.
Bahkan baunya.
Kita sudah bertemu Davids.
Petugas?/
Detektif?
Kau begitu total dengan
menjadi petugas ledeng.
Aku punya sepupu tukang ledeng.
Vasquez sudah diborgol?
Di tangga darurat.
Pacarnya yang tuli
berada di sini.
Kalian akan menembaknya?
Dia punya senjata./
75% kemungkinan, ya.
Baiklah. Kau mau aku di mana?/
Jendela.
Harusnya biarkan tukang
ledeng masuk.
Polisi. Oke?
Mengerti, ya atau tidak?
Tasnya tampak sedikit berat.
Kau tahu berapa banyak riasan
yang wanita Latin bawa?
Ya, tetap saja.
Dia punya senjata.
Ayo. Ayo, sayang.
Berdiri di sana.
Kenapa kau tak tutup pintu
dan nyalakan kipas angin?
Di mana pacarmu menyimpan
tas olahraga hijau...
...yang kau dapatkan semalam?
Boleh aku memakai sesuatu?
Aku kedinginan.
Aku tidak mengerti itu. Kau?
Tidak.
Terdengar seperti lumba-lumba.
Aku berharap dia lebih bisa dipahami
saat menjawab pertanyaan kita.
Di mana tas olahraga hijau?/
Aku ingin menghubungi pengacara.
Aku mau...
Di mana tas olahraga hijau?
Kami melihat Vasquez membawa itu
ke sini semalam pukul 23:00,
Pria gendut itu pergi meninggalkanmu
di sini bersama kami.
Kau tahu, ini waktunya untuk
mencari belahan hati baru.
Beritahu kami di mana tasnya...
Lalu rekanku dan aku akan
punya cukup waktu...
...untuk pergi sarapan menu
istimewa di Bert's.
Mungkin itu cukup alasan untuk
melupakan semua tentangmu...
...dan senjata milikmu.
Di mana tasnya?
Di lemari.
Di sana.
Di dinding dibalik baju-baju.
Aku mencium tiga telur mata sapi.
Kentang goreng...
Dan roti panggang garing.
Ditambah kopi utangmu kepadaku.
Petugas./
Detektif?
Bawa Vasquez kembali ke dalam.
Kami temukan uang, narkotika,
dan dua orang bodoh...
...yang perlu di bawa ke kantor
polisi dan dibuat laporannya.
Kau bilang jika aku beritahu di mana
tasnya berada, kau akan lepaskan aku.
Kau bisa mengerti dia?/
Tidak.
Pria atau wanita yang
menyanyikan lagu ini?
Aku tidak tahu.
Sulit untuk membedakan
belakangan ini.
Menurutku kalimat itu
perlu dihapuskan.
Di hari pria mulai berkata,
"Kami hamil,"
Sementara istrinya yang hamil.
Sarapan istimewamu./
Terima kasih.
Aku tak tahu Letnan Kepala
begitu menyukai intrik.
Permisi.
Bisa kau masukkan makanan kami
ke wadah untuk dibawa pergi?
Kau mau aku mengemas semua...
...yang barusan aku bawa
jauh-jauh dari sana?
Benar.
Aku akan bawa kotak bungkusan.
Kalian menabrak truk berisi
bufet sarapan?
Kami baru memesan sarapan istimewa
di Bert's saat menerima pesanmu...
...lalu kami membungkus itu dan
merenung sepanjang jalan.
Aku suka roti panggang mereka.
Mereka memesan itu langsung
dari Jeanette's,
Toko roti di seberang jalan.
Ada masalah dengan penangkapan
yang kalian lakukan pagi ini.
Siapa yang mengeluh?
Warga sipil melihatmu
berada di tangga darurat.
Vasquez bersenjata dan ancaman.
Kami melakukan apa yang.../
Ada videonya.
Kau melihatnya?/
Ya. Kualitasnya lumayan.
Itu jelas bisa lebih baik lagi.
Suaranya buruk.
Warga berada terlalu jauh untuk
dapatkan sesuatu yang lebih bagus.
Itu membantu kita./
Siapa yang memberitahumu?
Kontakku di Channel 7.
Astaga.
Kapan itu ditayangkan?/
Berita jam 06:00.
Kau akan baik-baik saja.
Meski kurasa itu akan mengakhiri
pembicaraan kita saat ini...
...tentang kenaikan gaji dan
kenaikan jabatan.
Astaga.
Kami tidak begitu banyak
memberikan Vasquez kesulitan.
Itu kebanyakan aku, Anthony.../
Dia memberiku banyak.
Tn. Lurasetti juga ada
didalam video itu,
Tersenyum seperti foto buku tahunan...
Saat kau menginjakkan kakimu
Pada orang Latin itu.
Pengawas kita...
Pengawas Meksiko-Amerika kita
tidak akan bersikap lunak.
Meski produktivitasmu
patut dicontoh...
...dan itu akan menjagamu
dari kehilangan lencanamu.
Politik seperti biasanya.
Sama seperti ponsel,
dan itu mengganggu,
Politik ada di mana-mana.
Di cap rasis di forum publik saat ini...
...sama seperti dituduh komunis
di tahun  '50-an...
Entah itu mungkin
komentar menyinggung...
...yang dilakukan dalam telepon pribadi,
atau perlakukan tidak sopan...
...dari orang dewasa yang menjual
obat-obatan kepada anak-anak.
Industri hiburan yang dulu
dikenal sebagai industri berita...
Butuh orang jahat./
Jelas tak ada yang munafik...
...tentang media menangani
setiap intoleransi yang ada...
...dengan intoleransi yang lebih
lengkap dan menyeluruh.
Itu omong kosong.
Tapi itu realita.
Tapi aku bukan rasis.
Setiap Hari Martin Luther King
aku memesan secangkir kopi hitam.
Berapa lama masa skorsnya?
Enam minggu.
Tanpa gaji.
Kami butuh jam kerja.
Aku tahu apa yang detektif
hasilkan dan lainnya.
Pergilah memakan roti panggang.
Ridgeman.
Kau harus lebih memahami masalah ini.
Mata digital ada di mana-mana.
Aku melakukan apa yang
menurutku terbaik saat diluar sana.
Itu yang kulakukan saat kita rekanan..
dan aku tetap seperti itu sekarang.
Ada alasan aku duduk dibalik
meja memimpin semuanya...
...dan kau berada di luar sana
berjongkok di tangga darurat...
...pada waktu udara lagi
dingin-dinginnya...
...bersama rekan yang 20 tahun
lebih muda darimu.
Anthony cenderung bicara asal,
tapi dia bisa dipercaya.
Bukan itu maksudku.
Petugas Kepolisian Calvert
dan Ridgeman...
...Menyita Pengiriman Obat-Obatan
$8,000,000 dan Melakukan 8 Penahanan.
Terima kasih sudah memberitahu
kami tentang situasi ini...
Dan setiap perkataanmu dengan
pengawas terhadap kami...
...akan sangat kami hargai.
Satu hal lagi sebelum kau pergi.
Aku melihat video itu berkali-kali.
Kau menggunakan kekerasan lebih
banyak dari yang kau butuhkan.
Dan saat kita bekerja bersama...
Kau tidak sekasar itu.
Dan?
Itu tidak sehat untukmu memendam
sesuatu selama ini.
Kau mendapatkan hasil,
Tapi kau kehilangan sudut pandang
dan belas kasih.
Beberapa tahun di luar sana...
...dan kau akan menjadi manusia
penggilinginan yang dipenuhi paku...
...dan digerakkan dengan amarah.
Ada banyak orang dungu di luar sana.
Ya.
Gunakan masa skorsmu untuk
memikirkan tentang semuanya.
Bicarakan dengan Melanie.
Habiskan waktu dengannya
dan Sara.
Ya, akan kulakukan.
Aku tidak mau.
Sara?
Ya, Bu, ini aku.
Sayang?
Ada apa?
Kemari.
Selamat malam. Dan selamat
datang kembali, Tn. Lurasetti.
Setiap orang yang lahir
di New York memanggilku Tony.
Kalau begitu kupanggil kau Tony.
Tunggu sebentar.
Apa ada yang salah, Tony?
Tidak, ini indah.
Seperti janjimu. Ini...
Jika Denise ragu untuk berkata Iya
saat aku berlutut,
Ini akan mendorongnya
ke arah yang tepat.
Aku ada masalah pekerjaan.
Apa kau butuh rencana pembayaran?
Aku dengan senang hati untuk.../
Terima kasih.
Aku menabung cukup untuk ini.
Ini jenis masalah berbeda.
Istrinya punya dua saudara
yang bekerja sebagai terapis...
...dan tiga saudari yang
bekerja sebagai pengacara.
Masalahku tidak membutuhkan
profesi-profesi seperti itu.
Aku hanya berpikir
tentang masa depan...
...yang bisa aku tawarkan
kepada pacarku, dan...
Kehidupan itu takkan memiliki
banyak berlian.
Isi dari Lemari Besi 2B dikonfirmasi.
Durasi penyimpanan tidak diketahui.
Kau harus bersiap sebelum
besok malam.
Oke, kau harus berhati-hati
di sekitar bagian ini.
Di sana ada singa.
Kita bisa menembaknya?
Ya. Tapi itu akan
sangat sulit...
...kecuali kau punya
shotgun kokang otomatis.
Tidak jika kita punya...
Sial.
Baiklah, ke belakangku.
Oke, tetap di sana.
Dia membungkam singa itu.
Baiklah, kita harus pergi.
Akan ada banyak yang datang.
Baiklah, setelah kau
menyeberangi sungai ini,
Kita harus mencari boa constrictors.
Orang ini siap untuk
safari sebenarnya.
Bahkan jika kakiku berfungsi
dengan benar...
Aku tak ingin pergi berburu binatang.
Itu semacam aktivitas
orang kulit putih.
Tetap saja, kau sangat pandai
dalam permainan ini.
Dan gim satunya yang kita mainkan.
Ya, ini yang ingin aku
lakukan saat tumbuh besar.
Bermain gim?/
Bukan. Menjadi desainer gim.
Untuk menciptakan dunia yang
berbeda dari dunia luar.
Ada sekolah yang mengajarimu
cara melakukan itu?
Perguruan tinggi atau semacamnya?/
Ya. Ada sekolahnya.
Mungkin setelah kau lulus SMA,
kau bisa...
Aku harus pergi.
Kau bisa simpan petualangan ini?
Ya. Aku bisa menyimpannya.
Baiklah.
Sepupunya akan berada
di sana kali ini.
Ya, itu benar.
Aku tak suka melakukan sesuatu
saat ada tanda tanya di mana-mana.
Ya, aku juga.
Tapi mereka sudah bergerak.
Kau sudah mendapat
keunggulan kita.
Ditambah, Andrei sudah
menjamin mereka.
Andrei sendiri perlu diragukan.
Kau membawa jaminan kita?
Di laci sarung tangan.
Kenapa kau ingin membungkus
itu dengan kertas plastik?
Terkadang seseorang tak punya
waktu untuk memakai sarung tangan...
Atau untuk mengelap senjatanya
Ya. Kita tidak perlu menggunakan itu.
Kita akan simpan ini di mobil
saat ada kesempatan.
Di mobil van dan mobil pelarian.
Ini sangat sederhana.
Dua detektif terekam oleh warga
Bulwark yang peduli pagi ini.
Kedua petugas sudah di skors.
Brett Ridgeman pernah dituntut
dengan menyalahgunakan kekuatan...
...tahun 1998 dan 2004...
Dan Anthony Lurasetti pernah
di skors karena melanggar...
...kode etik tahun lalu.
Komisaris polisi menolak
memberikan komentar...
Waktumu lima detik untuk
berikan aku isi mesin kasirmu.
Oke. Oke./
Satu...
Dua...
Tiga...
Empat...
Lima./
Ini milikmu.
Aku benar-benar butuh sebungkus...
Aku mohon.
Sepatu!
Aku lupa.
Hei./
Hei.
Mau bir?/
Tidak, terima kasih.
Aku haus meminum obat
ekstra hari ini.
Maaf untuk mendengar itu.
Kau tak apa?
Lumayan.
Ada apa dengan itu?
Beberapa anak mengganggu Sara
saat dia perjalanan pulang dari bus...
...lalu salah satu dari mereka melempar
segelas jeruk soda kepadanya.
Anak-anak mana?/
Anak-anak yang tak dia kenali.
Empat anak kulit hitam,
satu anak bersepeda.
Apa itu penting siapa anaknya?
Ini kali kalinya.
Ini lingkungan yang buruk,
Ini semakin memburuk dan
memburuk.
Apa dia baik-baik saja?/
Ya. Tapi...
Pulang ke rumah dari sekolah dan
berjalan empat blok...
...harusnya tidak sulit./
Ya, itu benar.
Kau tawarkan untuk menjemputnya
di halte bus, berjalan pulang berdua?
Tentu saja.
Dia tahu itu tak mudah untukku
bepergian sepanjang waktu...
Dan lagi pula dia terlalu malu.
Dia punya DNA dua petugas polisi,
jadi tentu saja dia tangguh.
Ya, khususnya dengan usia
dan jenis kelamin sepertinya.
Tapi dia semakin besar,
semakin feminim.
Dan ana-anak ini akan mulai
memiliki pemikiran berbeda...
...tentang dia tak lama lagi,
jika itu masih belum terjadi.
Aku tak pernah mengira aku rasis
sebelum tinggal di area ini.
Aku cukup liberal seperti mantan
polisi kebanyakan. tapi sekarang...
Kita benar-benar harus pindah./
Aku tahu.
Tidak. Besok atau besok lusa.
Masalah yang kau dan
Anthony hadapi saat ini...
Itu tidak akan membantu./
Kau melihat rekamannya Vasquez?
Ya./
Dan?
Ini adalah waktunya kau
mencari profesi baru.
Ya.
Beberapa orang membuat komentar.
Seperti rencanaku sebelumnya...
Aku menghubungi Penyedia
Keamanan Bulwark...
...dan tanyakan mereka.../
Kau takkan bekerja keamanan.
Kita butuh uang untuk pindah.
Jelas tidak.
Aku bisa minum obat
penghilang sakit jika...
Kau meminum obat penghilang sakit
hanya untuk mengupas kentang...
Itu tidak layak diperdebatkan.
Tapi aku ingin melakukan sesuatu.
Aku harus melakukan sesuatu...
Sebagai ibu, sebagai mantan polisi.
Atau suatu hari...
Suatu hari kita berdua akan
terbaring di ruang rumah sakit...
...dengan putri kita bicara kepada
konselor pemerkosaan.
Ya.
Aku akan tangani ini.
Bagaimana?
Ada jalannya.
Tapi itu bukan sesuatu yang akan
kita bicarakan selamanya.
Baiklah.
Sara./
Ya?
Acara tentang anak singa
sudah dimulai...
...jika kau mau menontonnya
bersama ayah.
Jika kau lebih ingin membaca itu,
kau tahu...
Tidak, tak apa.
Aku menatap halaman yang sama
selama 20 menit terakhir.
Kau mau makan sesuatu?/
Tentu.
Kau tak apa dengan
apa yang terjadi?
Ya, aku tak apa.
Hei.
Ibu mau kue?/
Tidak, terima kasih.
Mereka begitu menggemaskan
sebelum mereka menjadi besar.
Ada tugas yang harus kulakukan.
Aku kembali beberapa jam lagi.
Aku kemari untuk bicara dengan Friedrich
atau Freddie jika dia lebih suka itu.
Dan dengan siapa aku.../
Beritahu dia Ridgeman datang.
Aku akan lihat jika dia ada./
Dia ada.
Berapa harganya ini?
Aku tak melihat label harganya.
$5,000.
Ini anti peluru?
Kau mau minum?
Aku tidak kemari untuk minuman.
Baiklah.
Kau ingin setelan baru?
Mengingat sikap kasarmu
menghasilkan waktu senggang.
Tidak.
Lalu kenapa kau memutuskan
datang ke tokoku malam ini?
Bagaimana kabar anakmu?/
Baik, sangat baik.
Ibunya dan au...
...akan membawa dia mengunjungi
beberapa universitas bulan depan.
Dia mendapat nilai tertinggi
untuk ujian-ujiannya.
Menurutku dia punya potensi.
Terima kasih.
Aku tahu kau tidak akan
mengatakan sebaliknya.
Dia saat itu masih kecil,
pimpinan di penjara...
...dan aku tahu bisa dapatkan sesuatu
yang bernilai darimu suatu hari...
...jika aku sedikit membantunya.
Apa yang bisa kubantu?/
Aku butuh petunjuk.
Apa yang kau ingin temukan?
Seorang bandar, atau pembeli.
Diutamakan dari luar kota.
Aku tidak begitu banyak
tahu seperti dulu.
Hubungi seseorang yang tahu.
Akan kulakukan.
Sekarang.
Anthony. Ya.
Tunggu di luar tempatku
pukul 04:30.
Ya, 04:30 pagi.
Pasang plat palsumu.
Bawa seluruh alat kerasmu
dan berpakaian santai.
Apa kau petugas polisi terkenal
yang aku lihat di berita?
Ada alasan kau di belakang sana?
Ada.
Semuanya baik-baik saja
denganmu dan Melanie?
Semua baik.
Kau akan beritahu aku tujuan
dari pertemuan ini?
Aku akan tidur.
Apa yang kita lakukan di sini.../
Kau akan jalan ke 19th dan Brant.
Kenapa kita pergi jauh-jauh ke sana?
Setiap jawaban yang
kuberikan padamu...
...akan menghasilkan tiga kali lipat
pertanyaan yang lebih banyak.
Biarkan aku tidur selagi aku bisa,
dan setelah kita sampai di sana...
Kau akan mendapat jawabanmu dan
tidur siang jika kau membutuhkannya.
Terdengar seperti pengintaian.
19th dan Brant.
Kau tahu kita di skors./
Bangunkan aku di 18th.
Kita di jalan 18th.
Sudut kanan.
Sebelum kau menyentuh sesuatu.
Asbak.
Salah satu toko jingga besar ini
baru dibuka didekat apartemenku.
Ripe & Fresh.
Bagus?/
Aku belum ke sana.
Kupikir Denise masak.
hanya di tempatnya.
Dia hanya belanja
di toko organik...
...yang khusus untuk
meredakan rasa bersalah.
Menepi di samping tempat sampah ini.
Apa ini bagus?/
Sempurna.
Ambillah dua.
Sesuatu terjadi di Ruang 633
di gedung kecokelatan itu.
Apa?
Sulit untuk dipastikan.
Khususnya karena Apartemen 633
tidak ada.
Apa maksudmu?
Tidak ada pintu bernomor 633.
Tidak ada jendela atau bel.
Tak ada surat yang dikirimkan ke sana juga.
Tapi itu ada.
Itu terdengar metafisika.
Kau mendapat informasi tentang ini?/
Ya.
Kontakku bilang padaku jika
Lorentz Vogelmann...
...mencari kediaman yang kasat mata.
Dan 633 di gedung kecokelatan ini
adalah tempat dia berada.
Vogelmann.
Aku tak kenal nama itu.
Dia bukan orang lokal.
Apa pekerjaannya?
Distribusi.
Kebanyakan heroin.
Paketan besar.
Apa yang kita lakukan di sini?
Kau tanyakan ini padaku
sebagai warga sipil?
Karena begitulah kita sekarang,
warga sipil.
Tidak berbeda dari guru TK
atau gelandangan...
...yang mengumpulkan kaleng
aluminium diluar gedungku.
Aku tahu di mana aku
letakkan lencanaku kemarin.
Apa yang kita lakukan di sini?
Kita memantai orang yang
mencurigakan.
Mencoba mencari tahu jika dia punya
uang yang tak dibutuhkannya.
Astaga.
Jika kau tak ingin jadi bagian dari.../
Ya Tuhan.
Apa kau sudah gila?
Kau di skors, dan itu bukan kali
pertama didalam karirmu.
Sekarang kau putuskan
menjadi kriminal?
Apa yang kau pikirkan dengan ini?
Bagaimana?
Katakan sesuatu.
Bicara!
Satu bulan lagi aku
berumur 60 tahun...
Aku masih dengan jabatan yang
sama seperti saat 27 tahun.
Selama bertahun-tahun, aku yakin
dengan kualitas pekerjaanku,
Apa yang kita lakukan bersama,
Apa yang aku lakukan dengan
rekanku sebelumnya...
Akan memberiku apa yang
pantas aku dapatkan.
Tapi aku tak mengikuti politik dan
aku tak berubah seiring waktu.
Dan ternyata jika itu merupakan
hal yang lebih penting...
...dibanding pekerjaan jujur yang baik.
Jadi kemarin, setelah kita hentikan
jumlah obat-obatan jumlah besar...
...dari beredar di sistem sekolahan,
Kita di skors karena itu tidak
dilakukan secara sopan.
Saat aku pulang ke rumah,
aku diberitahu jika putriku diserang...
...untuk kelima kalinya dalam dua tahun...
Karena lingkungan yang buruk...
...yang hanya mampu didapatkan
oleh gajiku yang buruk.
Dan istriku tak bisa membantu.
Dia hampir tak bisa melewati hari
tanpa meminum obat-obatannya.
Mereka baik-baik saja?
Ya. Melanie bisa menerima situasi.
Sara baik-baik saja.
Dia menghadapi itu lebih baik
dibanding anak-anak seumurannya.
Tapi siapa yang tahu
kerusakan jangka panjang apa...
...yang akan terjadi kepadanya.
Pernah ada kesempatan sebelumnya,
lebih dari beberapa kali.
Menerima suap, mengambil
paket atau uang barang bukti.
Aku saat itu polisi yang
aktif bertugas.
Hari ini aku warga miskin yang
hampir berumur 60 tahun.
Aku bisa menerima itu,
Tapi aku tak mau meminta istri
dan anakku untuk menerimanya.
Jika kita bisa bertindak
semena-mena,
Setiap orang dungu yang
pernah kita tangkap...
Itu mungkin bisa memenuhi
dua sayap penuh kantor polisi.
Mungkin tiga.
Kita punya keterampilan dan hak untuk
mendapat kompensasi yang layak.
Demi Tuhan./
Pernikahan tidak murah.
Jangan jadi bajingan.
Bukan itu yang aku pikirkan.
Apa menurutmu gaji kita sesuai
dengan apa yang kita kerjakan?
Cukup dengan pembenarannya.
Aku jauh lebih cerdas darimu,
Kau takkan bisa memanipulasiku.
Aku melihat bagaimana kau
melihat tas olahraga itu kemarin.
Diam.
Biar aku berpikir.
Astaga.
Dengar, jika kau tak mau
mendengar tentang semua ini,
Jalanlah dan antarkan aku pulang.
Aku tak mau kau terluka./
Aku tak butuh penjaga.
Aku bisa melakukan
ini sendiri jika harus.
Kau tidak tahu itu.
Tidak secara pasti.
Tapi jika situasi menjadi rumit,
Aku akan batalkan ini dan
temukan hal lain.
Ini ide yang buruk.
Itu buruk untukmu, dan juga untukku.
Itu seburuk seperti lasagna
didalam kaleng.
Kalau begitu jalanlah
dan antar aku pulang.
Dengar, jika kau melakukan ini,
kau lakukan itu untuk dirimu sendiri.
Kau tidak melakukannya karena
kasihan dengan situasiku.
Atau karena kita rekanan,
atau karena kita teman...
...yang memanggang burger di hari
Minggu, atau pergi berkelahi.
Kau lakukan ini karena kau ingin
mendapatkannya. Itu saja.
Kita tutupi identitas kita
saat titik pertemuan.
Aku punya masker balistik dan
rompi di plastik kantong sampah,
Juga beberapa gas air mata.
Aku ikut hingga aku
berkata sebaliknya.
Lorentz Vogelmann?/
Ya.
Dia terlihat menjanjikan./
Itu benar.
Kau tahu jika barangnya
berada di 633?
Aku tidak tahu, tapi setelah kita
pastikan dia berada di sana,
Kita akan ikuti dia dan
pelajari setiap gerakannya.
Kau punya kerangka waktu?
Kotakku bilang menyewa 633
selama dua minggu.
Kita berada di hari kedua
saat itu jatuh tempo.
Kau tahu sesuatu tentang dia,
kendaraan, rekan-rekan?
Itu yang kita pelajari sekarang.
Kamera?
Terima kasih.
Kenapa kau tidak tidur?
Dengan senang hati.
Pastikan tanyakan aku jika aku
masih ikut saat aku bangun.
Aku ketiduran di sini selama 5 jam.
Kau harusnya membangunkanku.
Tak ada alasan untuk itu.
Kau masih ikut?
Hingga aku berkata sebaliknya.
Kau sudah melihat Vogelmann?/
Belum.
Aku akan beli sesuatu dari
toko jingga ini.
Kau mau salad telur dengan
roti gandum panggang?
Dua porsi, dan root beer.
Amin.
Aku sudah mendengarkan dan mencium
itu selama 98 menit terakhir.
Bagian terbaik dari pengintaian,
Selain dari saat itu berakhir...
Yaitu saat kau makan.
Satu semut merah bisa
memakan itu lebih cepat.
Tidak.
Ambil dua.
Aku masih menikmati sisa rasa.
Tak semua dari kita begitu.
Di mana kau parkir?
Sudah kubilang padamu,
kau semakin pikun.
Kau tidak mengunci pintunya?
Aku lupa...
Aku saat itu sedang ada pikiran.
Maaf.
Ini tas milikmu?
Kurasa bukan.
Wajah menghadap depan.
Pakai sabuk pengaman
dan kunci pintunya.
Paco, pasang pelindung
jendela itu, tolong.
Bagus.
Sekarang kosongkan kantongmu.
Masukkan semuanya
ke dalam tas olahraga itu,
Atau kau akan mengecat
rumah di surga.
Tidak, kumohon./
Waktumu lima detik.
Empat...
Tiga.../
Hanya itu yang aku punya.
Aku juga, sumpah demi Tuhan.
Tunjukkan aku bagian
dalam kantongmu.
Lihat?
Tutup teleponnya.
Sampai jumpa.
Aku menunggumu...
Kau akan...
Tanpa angin.
Tolong, biar aku tunjukkan
padamu bagian dalamnya.
Jika ada yang bergerak di sana...
Curut, tikus, bayi nyamuk...
Kau akan menekan bel pintu Allah.
Buka kap mesin.
Semua seperti yang kau harapkan?
Darahnya gratis.
Kunci.
Brett, itu kau?
Ini aku.
Lihat ke dalam lemari,
aku belikan kau sesuatu.
Cobalah.
Semua yang kau belikan
untukku sangat pas.
Terima kasih sudah membelinya.
Berterima kasihlah
padaku di ranjang.
Kalian menghajar orang
minoritas hari ini?
Itu hanya saat kami bertugas.
Ini sangat enak./
Syukurlah kau menyukainya.
Dan haruskah aku simpulkan
dari sikap diammu...
...ini adalah salah satu dimana
kau tak bisa bicara soal pekerjaanmu?
Silakan, simpulkan tentang
sikap diamku.
Meski kau sudah diskors dan
pada dasarnya warga sipil?
Kriminal tidak berhenti
melakukan pekerjaannya...
...hanya karena dia polisi diskors.
Dan kami tidak melakukan itu
hanya untuk menerima bayaran.
Apa?
Jangan coba menggertak orang
yang lebih cerdas darimu.
Lebih cerdas dibandingkan rata-rata.
Apa kau membeli cannoli ini
dari Theo Renzo's?
Tolong jangan lakukan sesuatu
yang membahayakan karirmu.
Tidak akan.
Tujuh yang tidak terhitung.
Jika Vogelmann di gedung cokelat itu
dan memiliki kendaraan,
Salah satu dari itu
adalah miliknya.
Kau masih ikut?
Berada diambang keraguan.
Denise?
Dia menebak ada yang tidak beres.
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Jadi?
Aku membeli cincin tunangan.
Dari Feinbaum? Oke./
Ya.
Aku membelinya di hari kita
menangkap Vasquez dan...
Waktunya tidak tepat, tapi aku
akan tetap melamarnya,
Aku takkan biarkan masalah kerja
menghalangi kehidupan pribadiku,
Tapi ternyata malam itu
suasana hatinya sedang buruk...
...karena drama di kantornya,
jadi aku mengurungkan niatku.
Lalu kemarin kau mengajakku ke sini,
menyarankan masalah ini,
Dan aku tidak keberatan
dengan pemikiran...
...kita mengambil uang dari
semacam bandar narkoba.
Jika resikonya terlalu besar.
Tapi, kau tahu, malam itu
saat aku melihat Denise,
Bahan sebelum dia
menduga sesuatu...
Aku tahu jika aku tak bisa melamar dia
hingga urusan ini selesai.
Aku mengejarnya dengan
pertanyaan saat makan malam...
...dan untuk pertama kalinya sejak
aku ke toko perhiasan itu...
Aku tidak yakin dia akan
menerima jika aku melamar.
Ya. Aku akan mengantarmu
pulang.
Aku belum membuat keputusan,
aku masih mempertimbangkan...
Omong kosong. Kau sudah putuskan
meski kau berpikir sebaliknya.
Kau lebih muda dariku,
kau punya banyak pilihan.
Mintalah rekan baru saat kita
kembali aktif bertugas,
Mereka mungkin akan menjadikanmu
sersan suatu hari.
Aku tak mau rekan baru.
Dan sudah kubilang padamu aku
akan selesaikan sif ini.
Aku hargai itu. Tapi dengar,
kau tidak wajib melakukan ini.
Aku telah melakukan ini bersama.../
Perkataanku bersifat wajib.
Terima kasih.
Dua salad telur,
Aku juga akan membayar makananmu,
jika itu bukan Sobrasada.
Ada yang datang.
Orang ini parkir.
Kedua bersaudara ini
merencanakan sesuatu.
Ya, mereka mencurigakan.
Menurutmu mereka bersama Vogelmann?
Pembelinya?
20%.
Lebih seperti perantara atau
ajudan lokal.
Dan dua root beer.
Tak ada pilihan.
Ridgeman?
Vogelmann?/
Ya.
Orang kulit hitam yang
kita lihat sebelumnya.
Mereka pergi ke Barat.
Apa kau yakin?
Wanita kelabu butuh dekongestan.
Jangan buat mereka curiga.
Berkendara lebih lambat dari ini
akan membuat kita ketahuan.
Aku tak mengenal dengan baik
wilayah ini. Di mana sebelah barat?
Lurus terus.
Lalu masuk ke jalan lintas dan
kemudian wilayah sekolahan.
Mereka tak mungkin melakukan semua
ini untuk mencuri krayon.
Menurutmu semacam
pekerjaan konstruksi?
Apa itu perlu sekarang?
5%.
Itu untuk menembak ban kita,
Mengirim peringatan,
hal-hal seperti itu, 'kan?
Kita takkan mengejar sesuatu
yang lebih penting.
Aku butuh jawaban yang lebih
baik daripada itu.
Saat ini kita memasuki
wilayah baru.
Wilayah kelabu berkabut,
tapi aku mengenal batasanku,
Tapi mungkin tidak denganmu.
Jadi sebelum aku merakit
instrumen pembunuhan...
...yang terakhir aku gunakan di militer,
Aku mau dengar jika kau
tak punya rencana...
...tentang mengeksekusi seseorang
untuk memfasilitasi perampokan.
Kita takkan membunuh siapapun.
Batasan itu diperkuat
dengan beton baja.
Setuju.
Sekarang rakitlah.
Jalur lambat.
Tepat di belakang SUV hitam.
Jangan biarkan itu dingin.
Menurutmu transaksinya
terjadi hari ini?
Ini adalah bisnis.
Dua orang kulit hitam mencurigakan
dan satu kriminal dari luar kota...
...melakukan perjalanan
sebelum fajar.
Meski itu mungkin
hanya pendahuluan.
Vogelmann membawa dua koper
hitam saat mereka masuk ke dalam.
Apa ada lagi yang kau lupa
beritahu aku?
Tidak./
Tidak. Kau yakin?
Sesuatu yang halus mungkin.
Seperti salah satu orang kulit hitam...
...memiliki bazoka?/
Hei.
Aku terjaga berjam-jam mendengarmu
memproses udara.
Aku lupa.
Baiklah.
Kurasa kau bisa saja membiarkanku
tidur sepanjang urusan ini,
Dan mengakhiri semuanya.
Aku sebaiknya begitu.
Jika dilihat dari kopernya...
70% ini adalah transaksi.
Apa 30% sisanya?
Vogelmann mungkin menunjukkan
uang kepada seseorang,
Atau semacam barang,
Tergantung bentuk kesepakatan
seperti apa yang dia lakukan.
Kopernya?
Distrik keuangan?
Apa yang terjadi di sini?
Punya ide?
Aku berusaha menyingkirkan
ide yang kupunya...
Karena semuanya tidak
cocok dengan ini.
Masih dalam pembangunan.
Kau mau piala kecerdasanmu kukirim
lewat pos atau antarkan langsung?
Bagus.
Sangat bergaya.
Kau mengatakan ini sebelum kau
menggunakan obat rambut homo-mu?
Aku tak bisa mengatakan itu
setelahnya.
Waktunya untuk berjalan?
Jam 5:45.
Kenapa jam segitu?
Kemungkinan waktu terdekat untuk
pertemuan adalah jam 5:30,
Dan kita akan biarkan yang lain
datang terlambat ke ruang pesta.
Kecuali Vogelmann
terlambat 19 menit.
Mungkin, tapi kemungkinannya
sangat tipis.
Dan aku akan berjalan sendirian.
Biasanya.../
Kau cukup berada di sini.
Biar aku mengambil setiap resiko
besar yang kita temui.
Aku akan melakukannya
padamu terlebih dulu.
Jangan membuat kekacauan
dengan itu.
Aku dulu sering membuat grafiti.
Dan aku inga seperti apa
kelihatannya.
Kau sendiri tak lebih baik,
Kau tahu itu?
Aku hanya melakukan mural.
Yang yang berusaha
membuat karya seni.
Kau membuat gambar pitbull
dan semua orang berpikir itu kura-kura.
akumenang.com
1id Bisa Bermain Poker,
Sportsbook, idnlive dan Casino
New Member Bonus 30%
Dapatkan Souvenir Zippo Tanpa Diundi
Nihil.
Bagaimana jika menaiki atap terdekat
untuk sudut pandang lebih baik?
Jangan ambil resiko
untuk terekspos,
Atau ambil resiko dengan berpisah,
seandainya situasi mendesak.
Ini lokasi yang buruk untuk...
Siapa mereka?
Pasti sudah berada di sini
sejak sebelum Vogelmann datang.
Itu mereka.
Siapa?
Orang-orang kulit hitam.
Orang yang satu mobil
bersama Vogelmann.
Astaga./
Sialan.
Punya ide apa yang terjadi di sini?
Entahlah. Mereka berharap
untuk terekspos...
...kepada orang atau kamera
pada suatu titik.
Itu satu-satunya yang masuk
akal dari penyamaran itu.
Pekerjaan macam apa?
Perampokan? Penculikan?
Pembunuhan?/
Salah satu dari itu. Ya.
Bu?
Kau butuh bantuan?
Maaf.
Bisa kau tahan liftnya?
Tolong tahan liftnya. Bu?
Jeffrey?
Jeffrey, biarkan aku masuk.
Buka pintunya./
Kelly, tolong berhenti berteriak.
Aku di kamar mandi./
Kenapa kau memasang rantai pintu?
Kenapa kau belum berangkat kerja?
Kau tak boleh menjawab pertanyaan
dengan pertanyaan.
Jangan berteriak, oke?
Kau sebaiknya turun ke bawah,
Naik ke bus dan berangkat kerja.
Buka pintunya sekarang./
Aku tidak bisa.
Apa maksudmu tidak bisa?
Tentu saja kau bisa.
Aku ingin lakukan itu, sungguh.
Tapi aku tidak bisa.
Cuti hamilmu berakhir
empat minggu lalu.
Kau sudah gunakan seluruh cuti
liburan dan izin sakitmu...
...untuk berada di sini bersama Jackson.
Dia membutuhkanku.
Aku menjaganya dengan baik...
Dan aku akan terus melakukan itu
hingga kau pulang bekerja.
Aku membencimu.
Dan aku mencintaimu
dua kali lebih banyak.
Kau harus berangkat kerja...
Hari ini.
Pekerjaanku begitu bodoh.
Aku pergi ke sana dan menjual
segelintir hidupku untuk bayaran,
Agar orang kaya yang tak
pernah aku temui...
...bisa meletakkan uangnya di tempat
yang tak pernah aku lihat.
Bagaimana aku bisa duduk
di sebuah meja bodoh...
...dan bicara tentang rekening bank
sementara bayiku berada di sini?
Jackson butuh popok, pakaian,
dan makanan bayi.
Kelak dia akan butuh
persediaan sekolah.
Dan jika sesuatu terjadi
seperti aku dan saudaraku,
Dia juga butuh penyangga.
Semua itu tidak murah, dan gajimu
jauh lebih besar dari gajiku.
Aku tahu.
Tolong naiklah bus dan
pergilah bekerja.
Oke.
Maaf aku bilang aku membencimu.
Tak apa.
Aku tahu yang kau
maksud sebenarnya.
Boleh aku melihat dia?
Cukup lewat celah pintu ini.
Aku janji akan berangkat kerja jika
kau biarkan aku melihatnya sebentar.
Aku ingin menyentuhnya. Aku.../
Kelly, tolong...
Sebentar saja.
Aku janji akan pergi.
Kau melanggar sumpah itu
sebelumnya dan baru-baru ini.
Apa kau bersumpah demi
nyawa anak kita...
Jika kau akan berangkat kerja
setelah kau menyentuhnya?
Tidak, tidak, tidak.
Ucapkan dengan lantang agar itu
berarti, begitu cara kerja sumpah.
Aku bersumpah demi nyawa anak kita
jika aku akan berangkat kerja...
...setelah aku menyentuhnya.
Kau sudah bersumpah atas nyawanya.
Sampai nanti setelah aku
pulang bekerja.
Begitu menggemaskan.
Hei.
Hei./
Hai.
Selamat datang kembali./
Terima kasih.
Demi Surga dan
terpujilah untuk-Nya.
Apa wanita dengan sosok keibuan...
...yang barusan masuk
lewat pintu depan...
...kemungkinan Ny. Summer
kami yang tersayang?
Selamat datang kembali.
Selamat datang kembali dan
selamat...
...karena telah membawa putra
tampan ke dunia ini.
Terima kasih, Tn. Edmington.
Semua orang di bank berharap
yang terbaik untuk putramu.
Harapan terbesar dari
seluruh dunia.
Aku juga.
Kalau begitu,
harapan kita telah sejajar.
Ya./
Selamat datang kembali.
Senang melihatmu./
Kau juga.
Ny. Summer, ketidakhadiranmu
sangat membebani kami,
Kembalinya kau bekerja
adalah berkah terbesar kami.
Itu hanya tiga bulan.
Tetap saja itu waktu
yang sangat buruk.
Kau seharusnya tak terlihat
semenawan itu setelah melahirkan.
Terima kasih.
Itu cukup menyebalkan
bagaimana kau terlihat.
Terima kasih./
Aku membuat kue mangkuk.
Cokelat ganda./
Tentu saja.
Ya, suamimu membantuku
dengan bagian itu.
Sedikit bentuk perhatian
kami terhadapmu.
Tn. Edmington, semuanya,
sungguh...
Terima kasih untuk ini.
Itu sangat sulit untuk
meninggalkan di kecil, tapi...
Ada jadwal pengiriman hari ini?
Setahuku tidak.
Semuanya, dengar.
Angkat tangan kalian atau
orang ini mati.
Tetap angkat tangan kalian.
Bekerjasamalah.
Jika kau membuat gerakan tiba-tiba,
kau akan dihabisi.
Jika polisi datang,
semuanya akan dihabisi.
Jangan utamakan uang
ketimbang detak jantung.
Apa kau mengerti?
Mengerti.
Tn. Edmington./
Pak.
Apa ada karyawan lain
di belakang?
Jika ada, panggil mereka sekarang.
Waktumu 20 detik.
Tidak, tak ada orang di belakang,
semuanya berada di depan sini.
Apa kau yakin dengan
tanggapan ini?
Kau tampaknya tidak yakin.
Tidak, aku yakin semuanya
berada di depan bank.
Kami akan terima tanggapan ini.
Jika kau salah,
testikelmu akan dipotong...
...dengan ini.
Tolong, mari jangan bicara
tentang sesuatu yang kasar.
Seperti yang kukatakan, semuanya
berada di depan bank.../Kau.
Kau tampak jujur dan patuh.
Ikat tangan semua orang di sini,
Kecuali manajer.
Gunakan ini.
Ikat tangan mereka dari belakang.
Yang keras.
Jangan bicara kepada siapa pun,
kapan pun,
Atau kau akan dieksekusi.
Tn. Edmington./
Pak.
Salah satu dari kami akan
mengikutimu ke lemari besi.
Buka semuanya.
Aku akan buka semua lemari besi
yang bisa aku buka untukmu.
Jika rekan kami tidak kembali...
...dengan emas batangan
dalam tiga menit atau kurang,
Kami akan habisi wanita ini.
Kirim itu.
Bisa kau pastikan
anakku menerima ini?
Namanya Jackson.
Pasti pergi ke arah sini. Menurutmu
mereka tahu sedang diikuti?
30%.
Meski aku berharap mereka
melihat kita di Brownvine.
Kau berharap mereka melihat kita?/
Ya, jika mereka tahu mereka ketahuan,
Mungkin mereka akan batalkan
apapun ini yang mereka rencanakan.
Senang mendengar
prioritasmu sudah berubah.
Warga sipil dalam bahaya,
mereka adalah prioritas.
Punya uang atau tidak,
dengan lencana atau tidak.
Kau memiliki keraguan?/
Jika ada, itu sangat kecil,
tapi itu bagus mendengar
sesuatu diucapkan dengan jelas.
Bank terpercaya North Bulwark.
Itu agak janggal.
Apa itu sebuah celah?
Apa itu maksudmu?/
Lihat sisi terbuka itu?
Lubang horizontal di atas
kata "keamanan."
Ada orang di sana.
Jadi ini perampokan./
Ya.
Kita tunggu hingga mereka pergi?/
Ini perampokan hingga seseorang
mengubahnya menjadi lebih buruk.
Kau ingin mengepung mereka?
Tidak berguna.
Distrik keuangan saat hari kerja.
Sebaiknya jangan mengambil
tindakan di sini.
Menurutmu mereka akan kembali
ke gedung parkir setelah ini?
50%.
50% tidak menilai apa-apa.
Khususnya di pertanyaan
iya atau tidak.
Kuharap bajingan ini
tidak terlalu waspada.
"Bank akan dibuka kembali dalam
15 menit, datanglah lagi nanti."
Dia mungkin berkata 50 menit,
tapi kenapa?
Mungkin tidak.
Orang ini seperti iklan rokok.
Mereka memasuki mobil.
Astaga.
Kita bisa saja menghentikan ini.
Apa kau akan mengatakan sesuatu?/
Fokus pada itu.
Kita membiarkan
orang-orang itu terbunuh.
Kau takkan mengatakan sesuatu?
Tak ada yang ingin kau katakan
tentang kesalahan kita?
Perasaan Italia itu
mengatakan banyak hal.
Pergilah ke Neraka, dasar tak punya hati./
Aku tak pernah menonton sinetron itu.
Dengar, saat kita tahu itu
bukan aktivitas perdagangan narkoba,
Itu sudah terlambat./
Kau seharusnya melaporkan itu.
Saat mobil van itu
meninggalkan gedung parkir.
Beritahu Kepolisian Bulwark./
Kita tidak bisa.
Peluang itu mencapai sesuatu
dalam kurun waktu 16 menit...
...kurang dari 50% atau
bahkan 25%.
Kau ingin hubungi Kepolisian
Bulwark, polisi negara, FBI,
Meminta mereka yang
menangani ini, silakan.
Tapi van itu beserta
para bajingan didalamnya...
Mereka pasti sudah lenyap sebelum
pasukan agensi bisa merespon.
Kita yang harus lakukan ini.
Kau bilang takkan membunuh orang
kecuali itu pembelaan diri.
Kau sudah berjanji.
Masuklah ke jalan tol.
Apa yang terjadi tadi sangat berlebihan.
Kau ingin terus memberikan kritik?
Memberikan kami sudut pandang
perkotaan?
Dia takkan bicara lagi.
Diamlah, bung.
Fokus mengemudi.
Kita akan melewati ini.
Muscles, Slim.
Ya.
Masukkan senjatamu
ke dalam laci sarung tangan.
Itu bukan saran.
Baiklah.
Tutupi senjata itu dengan
kolom olahraga.
Tutup pintunya.
Ini sudah ditutup.
Kami tak mendengar suara klik.
Kami ingin mendengar suara klikknya.
Jangan buka laci sarung tangan itu...
...kecuali aku memberimu izin.
Baiklah.
Kau melihat sesuatu?
Tidak ada, nihil.
Sial, jalan tol.
Ada ide ke mana mereka menuju?/
Semacam pedesaan,
Di mana mereka akan berganti
kendaraan, tapi entah di mana...
Kita akan membutuhkan bensin./
Ya, begitu juga mereka.
Kita akan hadang mereka saat
mereka menepi di suatu tempat.
Kaleng didalam truk?
Apa itu pertanyaan yang
barusan kau tanyakan padaku?
Diam.
Aku mau buang air kecil.
Diam yang lainnya.
Bicara lagi, dan kau akan
menjadi bajak laut.
Tutupi itu.
Jangan bergerak.
Dasar tukang ngompol.
Slim.
Ya?
Bersihkan kencing wanita ini.
Kita pasti bisa melakukan ini.
Lakukan tugasmu seperti
yang dibayarkan...
...dan lupakan mereka
di belakang sana.
Ingat saat ibumu membawa
kita ke sini saat ulang tahunmu?
Kau, aku dan setidaknya
10 orang lainnya.
Severos juga berada di sana,
Meski kita tidak benar-benar
menginginkan dia datang.
Juga ada teman-teman saudarimu
dan beberapa tetangga, kurasa.
Kau mau kue es krim, jadi Ibumu
membawanya didalam kotak pendingin.
Apa bentuk kue itu?
Tyrannosaurus rex.
Itu benar. Itu benar.
Aku ingat sekarang.
Itu kue T-rex.
Dengan taring yang terbuat
dari permen jagung.
Dengan gigi putih dan
berujung kemerahan...
...agar terlihat seperti darah.
Makanan yang baru dia makan...
Stegosaurus atau apapun itu.
Aku sangat menyukai
dinosaurus saat itu.
Ya, itu benar.
Dan kau benar-benar mengamuk...
...karena Ibumu memberiku
potongan terbesar.
Ya. Ya.
Anak yang berulang tahun yang
mendapat potongan terbesar.
Dan itu ada di buku panduan para Ibu.
Ya.
Tapi mungkin dia tahu Ibuku
tidak merawatku dengan baik.
Dia tahu.
Ibuku selalu menyukaimu.
Dia juga tahu itu.
Terima kasih, sobat.
Kita pasti bisa melewati ini.
Bersama-sama.
Ada yang mengikuti kita?
Ada.../
Tidak.
Yang ada di belakang kita hanya
mobil pickup hijau dan mobil abu-abu...
...yang baru saja berjalan di sana.
Tetap waspada.
Selalu.
Perkiraan awal lima orang tewas.
Dua dalam kondisi kritis,
satu hilang.
Sial. Itu artinya mereka membawa sandera.
Kabarnya ada emas batangan
dalam jumlah besar...
...dikirimkan dua hari lalu./
Bukan kebetulan.
Demi Tuhan.
Enam orang menjadi korban.
Enam orang tewas.
Aku harus tahu.
Seandainya kita tidak kembali,
Aku harus tahu apa yang Denise
akan katakan.
Kita pasti kembali.
100%?
Aku 80%. Bahkan mungkin 85%,
dan kau 70%.
Pengalaman?
Ya, ditambah aku bukan
orang Italia.
Pesan suaranya.
Hei, Denise, aku...
Aku ingin meminta tolong padamu.
Ini cukup penting.
Aku sedang di luar kota sekarang...
...dan aku butuh informasi
dari tempatku.
Jadi jika kau bisa datang ke tempatku
dan mengambilnya,
Aku akan sangat menghargai itu.
Itu berada di kantong kanan
dari jas cokelatku,
Jas yang aku pakai ke acara
saudarimu terakhir.
Aku tahu ini merepotkan,
Tapi itu sangat membantuku.
Hubungi aku saat kau mendapatkannya.
Itu saja,
nanti kita bicara lagi.
Aku mencintaimu, dah.
Bukan cara paling romantis
untuk melamar.
Memang bukan.
Denise cerdas,
dia sangat berpikiran jernih.
Dia takkan mengubah jawabannya
meski apapun yang terjadi...
...karena caraku melamarnya.
Aku beri kau sekitar.../
Jangan berikan aku persentase.
Hati-hati di sini.
Aku melihatnya.
Ayo cari makan setelah kita
selesai dengan ini.
Aku sedang ingin mie instan.
Baiklah.
Muscles.
Ya?
Ada orang lain yang
mengikuti kita?
Pickup hijau atau mobil abu-abu?
Tidak./
Tolong periksa spionmu
Hanya ada barang rongsok
dan udara.
Aku akan terus berjaga.
Muscles...
Kau memberi sinyal
kepada siapa?
Bukan siapa-siapa,
tak ada orang lain.
Aku melakukan itu karena kebiasaan.
Possum.
Kulkas, tikus mati.
Kita disini.
"Kita disini" atau
"kita sudah sampai."
Tidak, kita disini.
Kau mengerti aku, 'kan?
'Kan?/
Wajah menghadap depan.
Kurasa dia hanya memperburuk.
Pintu garasi masih utuh?
Tampaknya begitu.
Buka sisi kanan.
Boleh aku ambil senjataku dari laci
sarung tangan untuk berjaga-jaga?
Jangan.
Possum.
Kulkas.
Tikus mati.
Berikan aku kuncinya.
Tembak dia dan gunakan
kunci cadangan.
Kunci cadangan di gantungan kunci
yang kuberikan pada Slim.
Dimana kuncinya?
Kenapa tidak kau periksa
anus Ibumu?
Dimana kuncinya?
Tanyakan proktologis.
Bertahanlah, kawan.
Hei, pergilah dari sini.
Tinggalkan aku. Pergilah.
Diamlah.
Berhenti, berhenti, berhenti...
Henry, hentikan!
Sialan.
Semua ini salahku.
Ideku.
Pergilah.
Henry.
Jika kau berhasil pergi...
Berikan sesuatu untuk Ibuku.
Aku akan menjaganya baik-baik./
Ya.
Belikan dia televisi bagus.
Salah satu dengan...
Kau melihat kuncinya?
Dia menelannya.
Dan Slim masih di luar sana.
Haruskah kita berjalan melalui dia
mengejar dia dari belakang?
Tidak. Kita harus mengepung dia
di sini, saat ini juga.
Konflik tak bisa terjadi di tempat
yang lebih sepi daripada ini.
Tampaknya masalah dengan
bantuan sewaan.
Jadi Reed masih hidup?/
Pintu depan itu terlihat anti peluru.
Kenapa mereka membuat dia
melakukan itu?
Mereka ingin membersihkan
sesuatu sebelum mereka pergi?
75%./
Apa 25% sisanya?
Aku tidak yakin.
Sesuatu yang aneh.
Ini keterlaluan.
Kita mengalami kebocoran./
Aku tahu.
Jangan tertembak.
Mereka tak punya
sudut yang tepat.
Kecuali mereka tiarap di tanah.
Karena aku sudah di sini, aku akan
melepas tembakan pertama.
Kau pelajari itu di militer?/
Sebenarnya geometri.
Kau lihat apa yang terjadi
kepada pembantu lainnya?
Orang kulit hitam yang kurus?/
Benar.
Tidak.
Kurasa dia menghilang
saat baku tembak pertama.
Itu kemungkinan yang
tidak kita butuhkan.
Mulai pestanya.
Apa kau meleset?
Jangan menjadi bajingan.
Mereka membuat persembunyian
dengan ban tanpa angin.
Buka bagian perutnya,
Agar perutnya tidak jatuh
ke sistem pencernaannya.
Akan kulakukan.
Menurutmu mereka polisi?
Tidak, kecuali mereka polisi korup
yang mengincar emas ini.
Kurasa mereka teman-temannya Slim.
Tetap fokus dengan pekerjaanmu.
Kedua orang itu tak punya senjata
cukup untuk terlibat dengan kita.
Ada kantung pucat di sana,
yang terlihat seperti...
Aku tahu yang mana.
Hati-hati agar tidak
memecahkan hatinya.
Itu akan berbau busuk,
khususnya orang kulit hitam.
Mari buang dia dan pergi dari sini.
Selongsong peluru.
Haruskah kita melaporkan ini
secara anonim?
Aku tidak siap untuk itu.
Situasi akan menjadi aneh.
Masuk.
Perlindungan?/
100%.
Terima kasih sudah memberitahuku./
Kau mendengarku.
Pakai sabuk pengaman.
Apa alamat rumahnya
benar-benar ada di foto itu?
Secara lengkap. Dan dia lebih
muda daripada kelihatannya.
Dia mungkin memiliki anak.
Kau punya orang terkasih
di alamat ini?
Foto itu memiliki semacam
instruksi yang tidak bagus...
...yang akan didatangi oleh
rekan-rekan kami.
Kecuali kau melakukan tepat
seperti yang kami perintahkan.
Tetesannya semakin banyak.
Ya. Aku bisa mendengarnya.
Aku khawatir.
Haruskah kita membuat pengumuman?
Mengatakan kita polisi?/
Tidak.
Itu akan meningkatkan situasi
penyanderaan menjadi 60%.
Hei! Bodoh! Dengar!
Ini satu-satunya kesepakatan
yang akan kau dapatkan.
Kami di sini untuk emasnya.
Hanya itu saja.
Tinggalkan emas batangannya
dan keluarlah.
Kami akan biarkan kau berjalan pergi.
Kau tetap didalam van,
kami akan membunuh kalian semua,
Vogelmann, kaki-tangan nomor satu,
Kaki-tangan nomor dua, wanita itu,
semuanya.
Ambil gasnya.
Gas air mata?
Gas?/
Bensin.
Jangan tunda rapatnya untukku.
Aku akan terlambat.
Menurutku anggarannya
tidak realistis...
...untuk akses kursi roda dan
alat pendeteksi logam...
Jadi kita harus sediakan keduanya.
Biar aku melakukan urusan untuk Tony...
...lalu kemudian kita bisa
membahasnya lagi saat aku kembali.
Terima kasih. Sampai nanti.
Waktumu 45 detik untuk keluar.
Waktumu 15 detik.
Berhenti!
Tampaknya wanita itu,
tapi pastikan lagi.
Wanita.
Ny. Reed?
Apa yang terjadi dengan Vogelmann
dan kaki-tangannya?
Bisa kau ke sisi sebelah
dari kendaraan ini?
Ny. Reed, kau dengar aku?
Aku datang.
Terus kemari, Ny. Reed.
Kau melakukannya dengan baik.
Tinggal sedikit lagi.
Kau tak apa?
Hei.
Berhenti.
Aku tak mau melihat apa
yang ada di bawah sana.
Baiklah.
Wanita itu tidak bersalah.
Mau aku membawamu
ke ruang UGD?
Tidak, lukaku terlalu parah
untuk bergerak.
Tak ada gunanya.
Aku tak tahu harus berkata apa
untuk situasi ini.
Astaga, aku benar-benar berharap
jika kesalahan ini...
...adalah kesalahan yang
takkan kuingat.
Aku takkan melibatkan
namamu dari ini.
Aku berharap kau bisa./
Akan kulakukan.
Mau aku terima itu?
Kapan dia menelepon?
Aku tidak tahu.
Aku akan ketikkan untukmu.
Kata sandinya.../
Aku tahu, aku tahu kata sandinya.
Biar aku yang pegang itu./
Ya.
Aku turut prihatin.
Bukan itu yang ingin kudengar.
Mau aku menghancurkan itu?
Ya.
Sialan!
Sudah?
Aku menyerah.
Aku terima kesepakatanmu.
Baik. Keluarlah dengan
tangan terangkat ke atas.
Aku mau...
Singkirkan jerigen bensin itu.
Aku tak melakukan semua ini untuk
melihatmu membakar semua uang.
Emas tak mudah terbakar.
Ya, aku tak mau emasnya meleleh.
Dan di sana juga ada uang tunai.
Kau mau kemari dan
mengurus Vogelmann sendiri?
Tidak, bung. Tidak.
Kau profesional.
Lihat semua kerja bagus yang
sudah kau lakukan.
Kau bisa menghabisi wanita
telanjang dan semuanya.
Berengsek.
Jangan mengutamakan uang
ketimbang detak jantung.
Peluru berikutnya bukan peringatan.
Kau punya rompi anti peluru
yang bagus.
Membuatmu terlihat langsing.
Seperti saat wanita
memakai korset.
Itu jauh lebih menarik
ketimbang jaket...
...yang kau kenakan di berita saat
kau menginjak orang Meksiko itu.
Di mana kau mengetahu itu?
Saat kau berjalan melalui bank.
Dan dua kali saat kau
mengikuti di gedung parkir.
Apa yang kau inginkan?/
Tetap di sana.
Agar aku bisa berterima kasih
secara langsung padamu...
...karena sudah menyingkirkan
para bajingan keji ini.
Ini yang polisi lakukan
saat mereka diskors?
Pergi merampok perampok bank.
Kenapa kau melepas itu?
Aku butuh talinya untuk
menghentikan pendarahan.
Baiklah.
Aku akan bertanya padamu.
Kau berbohong padaku...
Maka aku akan kirim video rekamanku...
...saat kau membunuh wanita
kulit putih tadi ke stasiun berita.
Aku mendapat sudut yang sangat
bagus dari sana.
Bahkan merekam saat kau
melepas topengmu.
Tanyakanlah./
Apa yang Kepolisian Bulwark ketahui...
Bajingan./
Kau juga.
Mari bicarakan ini.
Bicaralah.
Kita sebaiknya membereskan kekacauan
ini dan membagi emasnya.
Kita bisa terus berkelahi,
Melakukan ini hingga kita
cacat atau mati,
Atau kita berdua bisa kaya.
Aku tak melihat bagaimana
ini sebuah dilema.
Mempercayai seorang polisi,
Khususnya jika polisinya korup,
itu adalah dilema.
Satu-satunya yang pasti
tentangmu adalah...
...jika kau tak peduli tentang
setiap sumpah yang kau ambil.
Putriku diserang untuk kelima
kalinya selama dua hari terakhir.
Istriku mengalami multiple sclerosis...
...dan tak bisa berjalan separuh
waktu tanpa tongkat.
Aku membutuhkan ini.
70-30./
60-40.
Baiklah.
Ada mobil pelarian di sana?
Detektif memang cerdik.
Kita harus menderek
mobil ini ke danau.
Baiklah.
Kita singkirkan senjata secara
perlahan dan bersama-sama...
Agar tak satu pun dari kita
berubah pikiran.
Baiklah.
Apa yang kita lakukan
dengan teman-teman kita?
Kita tak bisa tinggalkan
mereka di sini.
Kita juga tak bisa membawa mereka
kembali bersama kita...
...tanpa mengekspos diri kita.
Kita kubur mereka.
Aku tak tahu mereka akan
membawa wanita.
Seharusnya tak ada yang menembak
kecuali mereka todongkan kami senjata.
Begitu kesepakatannya.
Apa kau percaya itu atau
kau hanya ingin mempercayainya?
Tak ada senjata di sini.
Kebanyakan senjata
berada di dalam van.
Kita sudah sepakat.
Itu 60/40.
Kita pergi ke van pada waktu
bersamaan.
Apapun yang kau inginkan.
Semuanya simpel.
Di sana baunya tidak akan enak.
Kita akan masukkan emas ke sini.
Kenapa? Mobil rongsok
itu sudah tak bisa menyala.
Benar, tapi aku harus duduk
didalamnya dan mengemudikannya.
Aku tak mau kau meninggalkanku...
...dan kabur dengan semua
yang ada di bagasimu.
Kau begitu paranoid dan
penuh curiga...
Kau membuatku paranoid
dan penuh curiga.
Aku hanya berusaha
menghindari godaan.
Detektif adalah pendeta.
Lakukan perlahan-lahan.
Semuanya simpel.
Baunya seolah mereka semua
buang air besar di celana.
Jangan menyentuh senjata.
Saat Hari Ayah,
Apa putrimu memberikanmu
satu atau dua kali penghormatan?
Dia anak yang menghormati.
Semuanya di tas ini?
Ya.
Beberapa bagian yang
lepas dari beton.
Aku akan lepaskan sambungannya.
Aku akan ambil tasnya.
Maaf.
Jangan melaju hingga begitu
dekat dengan lumpur itu.
Kau yakin bukan guru SD...
...yang sering berhadapan dengan
anak-anak yang tidak tahu sesuatu?
Aku yakin maksudmu
"yang tidak tahu apa-apa."
Kau memahamiku, 'kan?
Ya, tapi kau jauh lebih cerdas
dari kedengarannya,
Jauh lebih cerdas dari
apa yang aku lihat.
Itu bagus untuk diremehkan.
Kau melakukan itu seandainya
aku bingung membedakan...
...ini mobil atau kapal selam?/
Benar.
Tetap tenang.
Apa-apaan ini?/
Hanya tindakan pencegahan.
Aku tak berniat menyakitimu.
Keluarkan ponselmu.
Video itu adalah jaminanku./
Salah.
Kau bisa mengidentifikasiku
jika mereka memenjarakanmu.
Jika kita disidangkan, aku akan
lakukan hal sama untukmu.
Kita sebaiknya tetap bungkam.
Itu yang adil. Itu keseimbangan.
Tapi video itu membukaku untuk
diperas olehmu,
Atau siapapun yang kau
kirimkan video itu,
Atau bagi siapa saja yang
meretas ponselmu.
Itu tidak akan terjadi.
Kita berbagi 60/40.
Aku hanya berusaha
menyingkirkan godaan.
Singkirkan senjata itu dari leherku.
Berikan ponselmu padaku dan
beritahu aku kata sandimu.
Singkirkan senjata itu dariku.
Aku tak mau melukaimu,
tapi jika...
Kau memang bodoh.
Aku takkan memerasmu.
Perkataanku bisa dipegang.
Kau harusnya mempercayaiku.
Yang pernah aku lakukan
adalah mencuri mobil,
Berkelahi dan menempatkan orang
yang membuat lumpuh adikku ke UGD.
Aku tak pernah membunuh orang.
Astaga.
Tolong kuburkan temanku.
Aku tak mau dia terlibat
didalam ini.
Baiklah./
Terima kasih.
Kau berkata jujur saat kau
bilang putrimu diserang...
...dan istrimu dengan permasalahannya?
Aku berkata jujur.
Baiklah.
Aku akan beri mereka bagian.
40%.
Mereka takkan mendapat 40%.
Tapi aku akan mengurus mereka.
Maaf membuatmu terlibat
kedalam hal ini, polisi-polisi,
Tapi aku takkan banyak
bicara sekarang.
Setelah semua ini selesai
dan terlupakan...
Aku akan kembali dan
menguburkanmu dengan benar.
11 Bulan Kemudian...
Hei, Henry.
Ibu bisa minta Christopher selesaikan
ini di ruang tamu jika kau mau.
Tak apa, Bu.
Aku tahu ibu suka menatap lautan
saat sedang dipijat.
Benar.
Kau menerima paket saat
kau sedang pergi.
Ibu rasa itu pialangmu.
Aku sudah terjaga berjam-jam
untuk melihat angka-angka lagi.
Ethan di rumah atau
di rumahnya Jeremy?
Dia di ruang gim.
Baiklah.
Ibu mau sushi untuk makan malam?
Ibu akan masakkan kau
sesuatu jika kau mau.
Terima kasih.
Aku akan menikmati masakanmu.
Gim-mu menarik?
Semua urusanmu sudah beres?
Akhirnya.
Hei, sayang.
Ada paket di bawah.../
Tolong tutup pintunya.
Kurasa ini dari Ayah.
Di mana alamat kembalinya?
Ini tertulis Ridgeman dan kode pos.
Tolong berikan itu pada Ibu.
Ya Tuhan. Ini berat.
Aku bisa bantu Ibu membukanya./
Tidak, tidak.
Ini ditujukan untuk Ibu,
dan ibu ingin membukanya sendiri,
Sendirian.
Bu, aku mau.../
Sara, tolong.
Baiklah.
Ibu tak bisa masak malam ini,
jadi ibu memesan masakan China.
Oke./
Cium.
Terima kasih.
Jeda gim-nya.
Saat aku keluar
mengirimkan paket itu,
Aku mulai berpikir tentang
gim yang kita mainkan...
...sebelum semuanya
berubah untuk kita.
Permainan di hutan.
Kau masih punya itu?
Shotgun Safari?
Ya.
Kau siap?
Mari berburu singa.
akumenang.com
1id Bisa Bermain Poker,
Sportsbook, idnlive dan Casino
New Member Bonus 30%
Dapatkan Souvenir Zippo Tanpa Diundi