TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Keparat!
Oke, aku punya sepuluh angka, empat tempat.
Aku memerlukan kode empat digit.
Tidak tidak ... Tidak.
Sial!  Apa sekarang?
Sial.
Oh Tuhan.
Petunjuk.
Sial.  Baik.
Itu bukan apa-apa.
"Ikuti cahaya untuk padang
rumput yang lebih hijau."
Apa artinya? Apa artinya?
Cahaya?  Cahaya apa?
Cahaya.  Ikuti cahaya.
Hijau.  Buku hijau, ya.
Padang rumput yang lebih hijau.
Baik. Ya, baiklah.
Oh!
"Pada titik mana pun dalam sejarah,
untuk menyaksikan kematian lainnya,
mengungkap misteri besar, yang menyisakanmu tetap hidup. "
Waktu. Waktu. Semacam sebuah jam.
Sial.
Dimana jamnya?
Aku tidak melihat jam!
"Untuk menyaksikan orang lain mati."
Ya. Oke.
Oh, sial!
Baik. Itu mengarah ke sesuatu!
Ayo lihat.
Ini adalah waktunya. Ini adalah jam tangan. Ya.
Yang itu empat!  Jam empat!
Delapan.
Enam!
Dua! Itu nomornya, itu kodenya!
Baik. Di mana keempatnya?
Sial. Ayolah.
Baiklah.  Baik.  Ya, baik.
Ayo ayo!  Delapan!
Enam.
Ya Tuhan.
Dimanakah...? Enam, enam, enam!
Ya Tuhan!
Dua dua!  Ya.  Baik.  Ayolah.
Ayolah.
Ayolah!  Mengapa tidak berhasil?
Oh, sial.
Ayolah.
Buka!  Ayo, buka!
Ya Tuhan, tidak ada jalan keluar!
Tolong keluarkan aku!
Sial!  Tidak!
Tidak!
Adakah yang pernah
mendengar pepatah,
"Panci yang ditonton tidak pernah mendidih"?
Nah, pada skala kuantum, itu mungkin benar.
Adakah yang tahu apa
efek quantum Zeno?
Wow, teman-teman, sekarang tidak semuanya sekaligus.
Yah, mungkin saja
salah satu hal paling
aneh dalam fisika kuantum.
Sederhananya, pengamatan
menghentikan gerakan.
Atom tidak akan berubah
saat kau melihatnya.
Baiklah, itu saja waktu yang kita miliki.
Selamat berlibur. Sampai jumpa setelah istirahat.
Selamat Hari Thanksgiving.
Zoey, bisakah aku bicara denganmu sebentar?
Aku membaca makalahmu tentang efek kuantum Zeno.
Jadi, kau ingin didengar.
Kau ingin membagikan
apa yang kau ketahui,
tetapi hanya dalam keamanan kamar asramamu sendiri?
Aku akan mencoba dan berbicara lebih banyak.
Mungkin tampak seperti
mengurangi jumlah variabel
dalam hidup kau akan
mengontrol hasilnya,
tetapi hidup bukanlah
eksperimen sains.
Kau tidak bisa mengandung
duniamu selamanya.
Coba lakukan satu hal yang membuatmu takut
... selama istirahat, oke?
Baik.
Ray, itu Jason.  Dengar.
Kau ingin membeli kapal dengan uang pensiunmu, bukan?
Nah, tetap fokus pada saham yang rendahini,
dan itu akan menjadi perahu dayung dengan dayung sewaan.
Pada akhir kuartal pertama,
pasar akan melihat
pengembalian 10 persen,
sementara kau akan
berlayar dengan hasil 30 persen.
Uh huh.
Hei, kau tidak akan menyesalinya.
Aku pasti seperti Tuan Miyagi
yang berbisnis denganmu, Charlie.
"Tuan...?"
Oh Tuhan, Nak, tahun berapa kau dilahirkan?
Dia orang Jepang tua yang bijak
yang mengajar anak-anak karate sehingga
dia bisa memukuli anak-anak lain.
Tuan Ackerman untuk anda di saluran satu.
100 dolar bilang aku mendapat hadiah.
Selamat, Tuan Ackerman.
Apakah anda puas?
Baiklah terima kasih.
Terima kasih, Tuan Ackerman.
Tidak. Tidak, tidak, tidak,
Aku tidak bisa menerima hadiahnya.
Uh huh.
Jet pribadi.  Ke Tahiti?
Wow.
Rumahmu di sana.  Uh huh.
Heh.
Sekarang, itu terdengar seperti akhir pekan yang mengerikan.
Pria yang menangkap
lalat dengan sumpit...
mencapai apa pun.
Kau, keberuntungan pemula.
Lilin menyala, lilin mati.
Hei, Gary. Aku, uh...
Aku mendengar ada...
sebuah pembukaan di depan saat checkout.
Aku bisa menggunakan benjolan.
Aku mencoba untuk keluar dari ikatan ibuku.
.
Dengar, aku merindukanmu, nak.
Aku sungguh-sungguh.
Kau tahu, aku tahu.
Itu hanya menempatkanmu di depan akan buruk untuk bisnis.
Ya.
Ya, aku tidak cocok
Bagaimanapun juga, layanan pelanggan, jadi...
Ben...
Kau harus menemukan cara yang
lebih sehat untuk bersantai.
Pergi ke luar, cari teman.
- Aku tidak bermaksud untuk...
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa. Maaf.
Ya.  Terima kasih, Gary.
Seorang kurir menurunkan ini untukmu.
Ini dari Pak Ackerman.
Tentu saja.
Ini sebaiknya benar kunci Tesla.
"Karena selalu berpikir di luar kotak."
Yah, sepertinya Tuan Ackerman telah lulus
dari mengirimnya ke kotak yang tidak terbuka.
Ya.  Orang kaya itu aneh.
Uang tidak bisa membelikanmu kebahagiaan.
Kau lebih baik membayar penderitaanmu sendiri, Charlie.
- Selamat Hari Thanksgiving.
- Terserah. aku akan kesana besok.
♪ Mereka bilang tidur
adalah sepupu maut ♪
Hei, tawaran masih berdiri.
Apakah kau yakin tidak mau datang
ke tempat keluargaku untuk merayakan Thanksgiving?
Terima kasih, tapi kau tahu,
makan malam keluarga besar
bukan hal yang utama.
Baik.
Kau tahu, aku benar-benar senang
memiliki waktu untuk diri sendiri.
Aku sudah lama ingin menusuk
di salah satu dugaan berbentuk
kubus untuk, seperti, selamanya.
Sebenarnya sangat keren.
Mereka mengklaim irreducibility
dari tiga polinomial univariat
dengan koefisien integer
dan jika itu benar,
maka konsep kotak sempurna
Euler tidak bisa ada.
Wow.
Kau tahu, terkadang aku bertanya-tanya
apakah kau hanya mengarang kata-kata
karena kau tahu aku
tidak akan meng-Google mereka.
Jangan lagi.
Apakah kau baik-baik saja?
Ya aku minta maaf.
Yah, aku keluar dari sini.
Baik.
Hei, ini untukmu.
Itu dari profesormu.
- Oh - Tunggu.
Kalian tidak melakukannya, kan?
Apa?  Tidak.
Nah, bersenang-senang
bermain dengan...
kotak.
Sampai jumpa, Allison.
Sampai jumpa.
"Buka pintu baru."
"Kesempatan untuk melarikan diri."
Ingat, kotak puzzle itu intuitif.
Kau tidak ingin memaksanya.
Jepret, kresek, dan...
Heh.
Aku membencimu.
Berikan ini pada pria yang
gagal matematika kelas delapan.
Ide bagus, Gary.
Ini adalah pemborosan terbesar...
"Ini berfungsi sebagai voucher
masuk untuk Kamar Pelarian Minos."
"Jadilah yang pertama yang melarikan
diri dari kamar kita yang paling mendalam
dan menangkan $ 10.000. "
akumenang.com
Hai.
Ini adalah gedung Minos?
- Aku pikir begitu.
- Terima kasih.
Ya, itu akan
membunuhku, aku tahu.
Hai.
Ya. aku di sini
untuk ruang pelarian.
Tolong ID.
Terima kasih.
- Kebanyakan cowok membelikanku makan malam
dulu. - Aku perlu mengumpulkan ponselmu.
Sangat?  Mengapa?
Kau tidak dapat mengunggah
gambar teka-teki.
- Baik. - Lantai tiga.
Oke terima kasih.
Terima kasih atas layanan kau
Tolong pegang pintunya.
Aku selalu menyelinap
di yang kedua.
- Ruang tunggu bisa sangat membosankan.
- Mm.
Iya nih!
Silahkan duduk. Seseorang
akan segera menemanimu.
Oke terima kasih.
Gerobak selamat datang, bukan?
Sangat ramah.  Heh.
- Hei, Michael. Mike. - Amanda.
- Namamu Amanda? - Ya.
- Bukankah itu lucu? - Apa?
Aku punya anjing keluarga
yang tumbuh bernama Amanda.
Dia lucu, anjing
husky-collie kecil.
Dua mata berwarna
berbeda, sebenarnya.
Itu sangat unik.  Ya.
Keren.
Ya, dia keren. Ya, dan
kemudian dia meninggal.
Kau tahu, anjing mati.
Menumpang kecelakaan.
Masih bisakah kau
memainkan video game?
Tidak. Tidak. sayangnya
Aku tidak bisa,
jadi aku hanya berhubungan seks dengan
wanita dewasa untuk mengisi waktu.
- Heh. Baik. - Ya.
Uh...
Maaf.  Hai.
- Hai - Apakah
Aku mengenal kau?
Aku pikir bukan itu.
Sangat? kau terlihat
sangat akrab bagi aku.
Kau tidak di TV atau apa, kan?
Nah, ini akan payah. Hai.
Hei.
Lembar masuk?
Ya, jangan repot-repot.
Dia sibuk.
Apa kabar? Mike.
- Ben. - Ben.
Aku kira kau punya
kotak juga, ya?
Ya.
Apakah kau butuh waktu
lama untuk membukanya?
Tidak butuh waktu lama bagi aku.
Ya, kita semua punya kotak.
Membuka itu adalah bagian yang mudah.
Jadi, situs web untuk
tempat ini membuat game
terlihat sangat menyenangkan, ya?
Ya. Mereka pada dasarnya seperti
video game kehidupan nyata.
- Benarkah?
- Jadi, kau sudah selesai
salah satunya sebelumnya.
Aku sudah mengerjakan 93 kamar.
Ya, semua yang besar.
Ruang Panik, Enigma,
Ruang Bawah Tanah...
Breakout, Break In, Lock In.
Terkunci, tentu saja.
Aku telah melakukan semua bunker:
Perang Dunia Satu, Perang Dunia Dua...
Perang Dingin, Perang Dingin
Kedua: Pembalasan Pol Pot.
Uh...
Bagaimana dengan kalian?
Kau pasti sangat pandai
dalam hal ini, ya?
Ya.  aku cukup baik.
Itu tidak keren.
Ya. kau tahu, keponakanku sepertimu.
Dia benar-benar terobsesi.
Dia membakar
semua uang saku
di kamar pelarian.
Dia adalah alasan mengapa aku di sini.
Dia mendaftarkan aku.
Dan ternyata ruangan ini dinilai
salah satu top di negara ini
di beberapa ruang obrolan.
Ya.
Klienku yang kaya dan aneh memberikan
ini kepadaku sebagai hadiah.
Rasanya wajib.
Ya, membayar orang untuk
mengunciku di kamar
sepertinya tidak pernah
terlalu menarik bagiku.
Ya?  Apa yang mengubah pikiran kau?
- Ha ha. Uh... $ 10.000.
- Ya aku juga.
Itu adalah perubahan besar
dalam buku aku, kau tahu?
Ya. aku telah
mengendarai roda 18
karena aku mengalami cedera
ini beberapa waktu lalu,
dan aku telah membaca tentang
mobil self-driving ini.
Dan aku mendengar
bahwa industri truk
akan menjadi yang pertama
untuk mendapatkan otomatis,
jadi aku mencoba untuk
mengusir beberapa kacang
sebelum robot
datang menjemputku.
- Itu benar-benar buzzkill.
- Ini hanya hidupku.
Yang ini pasti benar-benar gila
untuk itu ada hadiah uang tunai.
Situs web mengatakan
belum ada yang bisa
menghindarinya.
Jika kita mampu melakukan itu, kita harus melakukannya
begitu banyak kredibilitas jalanan.
Kau tidak tahu.
Apakah ada aturan dan regulasi?
Apa?
Kau hanya perlu melarikan
diri sebelum jam habis.
Nah, apa yang terjadi jika
Kau tidak melakukannya?
Seorang pria masuk melalui pintu
dan menjelaskan semua
petunjuk yang kau lewatkan.
Dia membuatmu merasa
seperti orang bodoh total.
Kapan permainan dimulai?
Kita sedang menunggu Master Game
datang untuk memberi kita cerita
dan membawa kita ke ruang pelarian.
Seperti, ini adalah kiamat zombie
dan kita harus menemukannya
obatnya sebelum kita
dimakan hidup-hidup.
Aku menyukai yang itu.
Itu terdengar bagus.
Sementara Games Master
sedang mencari tempat parkir,
Aku akan pergi merokok.
Oh
Sial.  Um...
Hei, gagang pintu terlepas.
- Apa, kau memecahkannya?
- Tentu saja dia melakukannya.
Aku tidak memecahkannya, itu pecah.
Apakah itu cara kau
membuka pintu di rumah kau?
- Tidak.
- Yah, jangan terlalu kasar dengan itu.
Baiklah, permisi, nona. Bu.
Ya Tuhan, ini luar biasa.
Kalian, kalian, aku pikir ini
adalah ruang melarikan diri.
Apa?
Tunggu apa?
Oke, sepertinya
dial oven, artinya
mungkin merupakan
kunci kombinasi.
Baiklah, semua orang
mencari di ruangan itu.
Tunggu tunggu. Sudah
mulai sekarang?
- Iya nih. - Oh!
Apa yang kita cari
di sini, kawan?
Apa pun yang tampak seperti
teka-teki atau kode.
Angka sangat penting. Itu
bisa apa saja, di mana saja.
Mungkin di bawah sini.
Apakah kau ingin aku
mempertahankan ini atau tidak...?
Ya, pegang saja kenop
Kau di sana, teman.
Besar.  Sangat lucu.  Ya.
Hai teman-teman.
Hei, teman-teman, ini
semua sudah diatasi
untuk orang yang sama,
Dr. Wootan Yu ini.
Maksud aku, itu harus
menjadi petunjuk, bukan?
Mungkin itu ceritanya.
Mungkin dia seperti
seorang ilmuwan jahat
dan kita harus melarikan
diri dari labnya
sebelum dia menjahit kita semua
menjadi semacam kekejian medis.
Jadi, lab jahatnya
memiliki ruang tunggu?
- Ya. - Tidak.
Sial.  Sial, sial.
Guys, lihat, lihat. aku
menemukan obeng kepala-bintang.
Itu pasti sesuatu, bukan?
Bags. Jadi, kita mencari sekrup?
Yah, ini bukan palu.
- Itu adalah kepala berbentuk bintang, kan?
- Aku pikir begitu. Ya.
Itu  Fahrenheit 451.
Oh
Baiklah, dia punya sesuatu.
- Apa itu tadi?
- Aku tidak tahu.
Apa itu melakukan sesuatu?
Wah  Whoa, whoa.
Baik.
- Baiklah, sekarang cukup keren.
- Ya.
Adakah yang mendapat
lotion berjemur?
Apa yang baru saja kau lakukan?
Aku hanya berpikir buku itu
adalah kode untuk oven dial.
Tolong matikan.
Wow, ini benar-benar
membuang panas.
Ya, itu hangat.
Ini menendang panas.
Apa itu, gulungan oven raksasa?
- Matikan.
- Aku minta maaf. Terjebak.
Aku tidak bisa memindahkannya.
- Sial. - Ini gila panas.
- Bisakah kau mematikannya?
- Sial. Baik.
Jangan menyentuh yang lain, oke?
Hei, kau, bocah gamer, disana.
Apa yang kita lakukan?
Bagaimana kita keluar dari sini?
Ketika kau terjebak, kau
dapat meminta petunjuk.
Petunjuk? Itu pilihan?
Oke bagus... Kita mulai.
Ya, tapi itu jauh lebih menyenangkan
jika kita melakukannya sendiri.
Bagus, gamer boy.
Aku agak ingin
melakukannya sendiri.
Hai, permisi.
- Kita ingin petunjuk kita sekarang.
- Ya halo.
Silahkan duduk. Seseorang akan segera menemanimu.
Tidak, ya, permisi, kita sangat ingin petunjuk kita.
- Dia mengatakan itu terakhir kali.
- Jadi?
Dia mengatakannya dengan cara yang persis
sama. Irama yang sama, nada yang sama.
Ya, aktor yang mereka rekrut
bukanlah Dame Judi Dench.
- Halo? Halo?
- Aku suka Judi Dench.
Ya, aku tidak berpikir bola
salju akan membantu, kawan.
Hei.  Uh...
Hei, teman-teman,
ada kunci di sini.
Iya nih. Kunci adalah bagian
super penting dari ruang pelarian.
Baiklah.
Oke, sepertinya kita
perlu kunci kecil
untuk sampai ke sisi
lain dari partisi.
Mungkin itulah
petunjuk selanjutnya.
Yah, aku tidak akan
membantu di sana
karena aku tidak pernah
dapat menemukan kunci aku.
Lucu sekali. Atau kita
bisa menghentikannya.
Ada alat pemadam di sini.
Ya, ide bagus.
Tidak tidak. Kita tidak harus menggunakan kekerasan.
Itu sebenarnya satu-satunya aturan
yang aku lupa katakan. Salahku.
- Bagus. - Luar biasa.
Kau benar-benar pandai
memecahkan barang, ya?
Ini plastik.
Apa itu tadi?
Itu suara yang sama, bukan?
Sobat, apa yang baru
saja kau lakukan?
Oh!  Oh
Oh, sial.
Oh, sial, itu terlihat nyata.
Mereka hanya berusaha
membuat kita ketakutan
sebagai bagian dari
pengalaman mendalam.
Apa yang mereka berikan padamu?
Tidak, aku hanya tahu cara
bersenang-senang, aku kira.
Heat stroke adalah idemu tentang kesenangan?
Sudah mulai hangat.
Hei, itu tidak terlalu buruk.
Lepaskan jaketmu.
Hei, apakah ada orang lain
yang bermasalah dengan ini?
Hei, kawan, kurasa aku
sudah mendapatkan kuncinya.
Wah, hei, disana.
Dengar, barang pendek...
mari kita bicarakan ini
sebelum kau membawa obor tiki
- Keluar dari dinding, oke?
- Tunggu sebentar. Dia punya kunci.
Mengapa kita tidak menempelkannya di lubang kunci?
Oke ya Salahku. Ayo kita coba.
Cobalah, ayolah.
Silahkan duduk. Seseorang akan segera menemanimu.
Ya, itu mengerikan sekali.
Baik. Ya. aku akan mendapatkannya.
Pindah.
Halo.
Selamat datang di Minos,
perancang kamar pelarian
terkemuka di dunia.
Untuk memaksimalkan
permainan kau,
Kita sarankan mengikuti
semua aturan yang diposting.
Hei.  Hei.  Halo?  Halo?
Siapa itu?  Apa yang mereka katakan?
Itu rekaman.
Dikatakan untuk mengikuti
semua aturan yang diposting.
Apa aturan yang diposting?
Oh, sial.
- Tidak.
- Apakah aku melakukan itu?
Tidak tidak.  Apa sih sebenarnya?
Tolong hentikan.  Oke, aku sudah selesai.
Tidak tidak. kau membuat
semua orang stres di sini, oke?
Ambil saja air dan
lepaskan jaket sialanmu.
Kita harus menemukan jalan keluar
dari Oven Panggang Mudah ini.
Oke, lihat aku, lihat aku.
Amanda.
Oh, sial.
Apakah itu penggemar? Apakah
mereka menghembuskan udara panas?
Kita hanya akan
mengambil air, oke?
Datang dan ambil air bersamaku.
Aku baik-baik saja.  Baik.
Ya, semakin panas,
tetapi tidak ada yang
akan terjadi pada kita.
- Oven punya penggemar.
- Benar, tapi terus kenapa?
Kita harus menemukan
aturan yang diposting.
Aku tidak peduli dengan
Mungkin lebih dingin di jendela.
Aku terbakar.
Ayo, bagaimana kita keluar dari sini?
Kau tidak akan menyelesaikan apa
pun dengan duduk di pantatmu.
Aku tidak duduk di pantat aku.
Aku berlutut.
Hei, apa yang kalian lakukan?
Cari sesuatu, ayolah.
Terlalu panas. Apa yang
Kau ingin aku lakukan?
Para wanita, ayolah,
cukup dengan air.
Dapatkan di sini dan
bantu kita melihat.
Kita hanya harus mencari
tahu apa arti petunjuk itu.
Tahan.  Apa ini?
Tidak mungkin ini
bagian dari permainan.
Di mana semua petunjuk itu, ya?
Ah!
Kawan, ayolah. Sudah mulai panas di sini.
Kita harus menemukan sesuatu
untuk mendobrak pintu ini.
Bung, kita tidak seharusnya
menggunakan kekerasan.
Ayolah!
Kapan ini berakhir?
Bagaimana kita keluar?
Semakin panas. kita
dipanggang hidup-hidup.
Kawan, santai.
Ini sakit.  Siapa yang melakukan ini
Ayo Ben.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Kawan, kita harus fokus
dan menemukan petunjuknya.
Seperti 150 derajat di sini.
Hei.  Hei, Zoey, lukisan itu.
Ya Tuhan.  Ada jalan keluar.
Oh, hot dog, lihat itu.
Zoey, lakukan itu lagi. Apa pun yang
Kau lakukan, lakukan saja lagi.
Hei, teman-teman, itu sebuah saluran.
Bisa jadi jalan keluar.
Guys, ada lebih banyak
coaster di sini.
Dapatkan di tatakan gelas.
Semua orang mencoba
menekan secara bersamaan.
Ya Tuhan, bahkan mejanya panas.
- Itu saja? Apakah kita memenangkan permainan?
- Ya.
- Aku akan pergi dulu.
- Baiklah, kita memenangkan permainan.
Whoa, whoa. Tunggu, kau tidak
akan meninggalkan kita begitu saja
dengan penis kita di tangan kita.
Apakah ada yang lebih suka orang ini pergi daripada aku yang pergi?
- Itulah yang aku pikirkan.
- Benarkah?
Kemana perginya?
- Seberapa dalam?
- Cukup jauh.
Oh Tuhan.
Seperti terpanggang.
Tidak ada pendingin di sini.
Ya Tuhan. Aku sangat
bersemangat untuk kamar sebelah.
- Kamar sebelah?
- Jason?
Hei, kurasa aku menemukan jalan keluar!
Itu diblokir oleh parut.
- Mike, bawa obeng itu.
- Ya! Itu ada di sakuku.
Seseorang mengeluarkannya dari sakuku untukku. Kemarilah, Amanda.
Adakah yang mau mengambil obeng?
- Aku sudah mendapatkannya, aku sudah mendapatkannya. Ayo.
- Apakah kau yakin?
Ya.  Ayo.. ayooo.
- Lakukan saja.
- Kau sudah mendapatkannya, Mike.
Ayo, teman. Itu tidak menjadi lebih dingin.
Cepat pergi.
- Mike, kau dimana?
- Aku datang.
Hei, hei. Anggap saja seperti
teater makan malam interaktif.
Oh Tuhan, kau tidak
membantu aku di sini, man.
Oke ya aku membuatnya lebih buruk.
Salahku.
Apakah kau akan datang
hari ini atau apa?
- Awasi wajahmu di bawah sana.
- Kau melihat wajah kau di sana.
Ayolah.  Ayo ayo.
Hei, aku mengerti.
Kalian, ayolah!
Apakah kau mau pergi?
Amanda, kau harus pergi.
Baik.  Oke, ini, ambil ini.
Baik. Dia bisa mengambilnya.
Aku akan memegangnya.
- Baik. - Baiklah, ayolah.
Kau sudah mendapatkan ini.
Baiklah.
Aku merasa seperti kita menghindari
kesimpulan yang tak terhindarkan di sini.
Kita kehabisan tangan.
Aku punya ide. Kemari. Tolong
letakkan kaki kau di sini.
- Aduh. Ow Ow - Baik.
Ini adalah game
terburuk dari Twister.
Bisakah kita bergerak
sedikit lebih cepat?
- Tidak berhasil. - Sial.
Oke, mungkin itu harus penuh.
- Aku pikir aku akan pingsan.
- Baik.
Ayo ayo ayo. Ayolah!
Kau bisa menggerakkan kakimu.  Baik.
- Berhasil! - Ya ya.
Amanda?
Hei, kenapa kau tidak
pergi saja membantunya?
Kita akan mengisi gelas.
Berhentilah bersikap
sopan, bung.
Tidak ada seorang pun di sini yang
ingin berhubungan seks denganmu.
- Pergi! - Baik.
Bagus.  Sangat bagus, Ben.
Sial.
- Ayolah. - Baik.
Dia jelas. Pergi pergi pergi.
Ayolah.
Ayolah, dasar brengsek, kumohon.
Ayo ayo ayo.
Amanda?  Amanda, aku di sini.
Baik.  Baik.
Apa yang salah? kau bisa bernafas.
Kau tidak terjebak.
Tarik nafas bersamaku.
Satu dua...
Dua lagi.
Ini tidak nyata.
Kau tidak terjebak.
Kau baik baik saja. aku di sini, oke?
Aku memegang tanganmu.
Aku berjanji aku ada di sini.
Kau baik baik saja.
Oke, kita perlu satu lagi.
Kita hanya perlu satu lagi.
Sial, kita kehabisan air.
Apa yang harus kita
lakukan sekarang?
Bagaimana aku tahu?
Kau ahli di sini.
Kita sangat dekat. kita
sangat dekat, aku janji.
Ini semua salahmu, kau tahu.
- Apa? - Kau adalah alasannya
bahwa Amanda meminum
semua petunjuk kita.
Jason ada di sana, oke?
Bagaimana aku bisa tahu
bahwa pendingin air itu...
Oh tidak.
- Yah, itu tidak baik.
- Apa-apaan ini?
Labu aku.  Labu aku.
Kau sudah memilikinya
sepanjang waktu?
Ya Tuhan.
Ayolah!  Iya nih.  Iya nih.
Apakah kau ingin mati terbakar?
Ayo pergi!
Apa apaan?
Ya Tuhan. Bicara
tentang imersif.
Immersive? Apa sih yang
salah dengan kau? Itu nyata!
- Mereka hanya mengacaukan kita.
- Apakah kau bercanda, Bung?
Lihat, itu meledak saat
aku membersihkannya.
Oke, aku harus memicunya.
Master Game ingin kita berpikir
bahwa kita nyaris tidak berhasil.
Aku tidak bisa menjadi satu-satunya.
Hei. Itu sepuluh ribu
dan aku tidak kalah.
Yah, aku keluar, oke?
Hai.  Oke, aku sudah selesai.
Aku ingin keluar. kau membiarkan
Aku keluar dari sini sekarang!
Kau pikir mereka sedang
mengawasi kita sekarang?
- Ayolah. - "Sai-San
mengunci dan bekerja sama."
Baiklah, jadi kita
perlu kunci lain.
Berikan aku teleponmu.
Aku memanggil polisi.
Pikirkan sebentar, oke?
Apa yang sebenarnya terjadi
pada kita sejauh ini?
Tidak ada. Apa yang akan
Kau katakan pada polisi?
Aku tidak tahu, mungkin
mereka mengunci kita
dalam oven raksasa dan
mencoba memasak kita.
Apakah nyala api terbuka merupakan
hal yang biasa dalam hal ini?
- Tidak juga. - Tidak juga.
Berikan aku teleponmu.
Kau punya telepon. Bagaimana
Kau mendapatkan telepon di sini?
Aku memasukkannya.
- Tidak ada sinyal. - Khas.
Yah begitulah. kita berada
di gedung beton raksasa.
Kawan, kita bisa mencari tahu ini.
Maksudku, lihat tempat ini.
Maksudku, satu-satunya yang
hilang adalah cokelat panas.
Baiklah, menurutmu berapa
lama game ini akan bertahan?
Maksud aku, aku tidak tahu. aku melakukan satu
yang memiliki, seperti, lima kamar sekaligus.
Lima?
Lima kamar?  Baik.
Baik. Jadi, itu berarti kita hanya
perlu melakukannya empat kali lagi.
Aku bercanda. Ayo, teman-teman,
kita bisa melakukan ini.
Itu adalah ruangan yang
paling sulit sejauh ini, kan?
Mereka memuatnya, kan, Danny?
Ya. Maksudku, aku yakin
mereka tidak mampu
untuk menyalakan setiap
ruangan yang terbakar.
Persis.  Lihat itu.
Tempat ini adalah kotak kecil.
Hei.  Hei, kunci kedua, kawan.
Sepertinya kita perlu
kata tujuh huruf.
Ayo menyebar dan lihat apa
yang bisa kita temukan.
Baik.
"Kau akan turun dalam sejarah."
Bagaimana dengan ini?
Mungkinkah itu berarti sesuatu?
"Kau akan turun dalam sejarah."
Kau akan turun dalam sejarah.
Mungkin nama presiden? Mungkin
nama belakang presiden.
Presiden apa yang memiliki
nama belakang tujuh huruf?
Madison, Jackson.
Lincoln, Johnson, Harding.
- Whoa. Pelan-pelan, Rain Man.
- Itu menyinggung.
Apa yang pertama? Madison.
M-A-D-I-
-PUTRA.
Tidak, itu tidak berhasil.
Apa yang lain?
- Johnson.
- Johnson. Oke, Johnson.
J-O-H-N-S-O-N.
Tidak, apa lagi?
Ya, Jackson. J-A-C-K-S-O-N.
Apa nama selanjutnya?
- Cobalah Lincoln. Lincoln.
- Lincoln?
L-I-N-C-O-L-N.
Ada surat di sini,
tapi ada sembilan.
Tidak, itu juga tidak berhasil.
♪ Betapa rusa itu mencintainya ♪
♪ Saat mereka berteriak
dengan gembira ♪
♪ Rudolph Rusa berhidung merah ♪
♪ kau akan turun dalam sejarah ♪
Dasher, Dancer,
Prancer, Vixen...
Komet, Cupid, Donner, Blitzen.
- Kau akan turun dalam sejarah.
- Apa yang dia bicarakan?
- Ini adalah "Rudolph."
- Apakah dia mengatakan "Rudolph"?
- Ya, coba "Rudolph."
- Baiklah, "Rudolph" itu.
Bingo!
Lihat itu. Hei, dia membantu.
Baiklah.
Hei, lihat? Mulai sekarang
akan baik-baik saja.
Tidak ada lagi yang menakutkan.
Hei...
Apakah kau baik-baik saja?
Ya baiklah
Lihat ini, beralih
dari panas ke dingin.
Kau tahu, itulah
sebabnya kau sakit.
Wah
Pertanyaan bodoh.
Apakah kita di luar...
atau aku tersandung dingin?
Aku tidak tahu, teman.
Tempat ini sangat dingin.
Ini 30 derajat dan jatuh.
Game yang sangat menyenangkan, ya?
- Gema! - Hei.
Seluruh tempat ini omong kosong.
Semakin cepat kita mengetahui hal ini,
semakin cepat kita
keluar dari sini.
Ini indah.  Oh man,
Aku bisa nongkrong
di sini sebentar.
Ini seperti seluncur es.
- Ke tempat terbuka yang sangat
luas, Danny! - Hati-hati.
Terus berjalan, bung.
Coba lihat.
- Ya, kemana kau pergi?
- Biarkan dia mencari tahu.
Wah!
- Teman-teman?
- Hei, tidak ada yang bergerak.
Ayolah teman-teman. Tenang, oke?
Itu baik-baik saja. Melihat.
Hei, jangan lakukan itu.
Itu hanya efek suara.
Esnya tidak pecah.
Mereka mengawasi untuk memastikan
tidak ada hal buruk terjadi pada kita.
Maksudku, bisakah kau
bayangkan tuntutan hukumnya?
jika salah satu dari
kita benar-benar terluka?
Belajarlah untuk bersenang-senang
dalam hidupmu. Astaga.
Siapa pun yang melakukan ini adalah seorang seniman.
Apa itu?
- Danny, ayo kembali.
- Kesini. Cepatlah, Danny.
Sial.
Ada udara beku
datang melalui ventilasi itu.
Ayo, Danny!
Danny, kembali ke sini.
Baik.  aku datang.  aku datang.
- Sial, itu dingin.
- Bersatu untuk panas tubuh.
- Oh, udaranya beku.
- Tetap dekat.
- Ini luar biasa.
- Mengapa mereka melakukan ini?
- Ayo, lebih dekat.
- Ya Tuhan, itu dingin.
Kita harus mencari petunjuk.
Halo?
Hei.
Buka, buka, buka.
- Ya, apakah kau ingin melihatnya?
- Ya.
"Benar utara adalah dusta."
Apa yang kau lihat?
Anak baik
Hei, aku menemukan pintu.
Kita membutuhkan kunci kecil.
Darimana itu datang?
Satu mantel untuk enam orang?
Kau tahu apa yang mereka
coba lakukan, bukan?
Mereka ingin kita memperebutkan sumber
daya yang terbatas. Oh Tuhan.
Hei.  Hei, brengsek.
Ini tidak akan
bekerja saat ini, oke?
Kita akan membagikannya.
Zoey, kau duluan.
Terima kasih.
- Sial, itu dingin.
- Ben.
Sial!  Oh, itu dingin.
Hei, alarm palsu, semuanya.
Lubang pancing raksasa. Bagaimana
Kau bisa melewatkan itu?
Apa yang harus kita
lakukan dengan ini?
Mungkin ada petunjuk
di bagian bawah.
Oh benarkah? Mengapa kau
tidak menyelam dan memeriksa?
Oke, rasanya seperti
Aku sedang bermain
game terlucu di dunia dengan
orang-orang paling kejam di dunia.
Aku tidak bisa merasakan kaki terkutuk aku.
- Hai teman-teman. - Mike?
Ha!
Dengar, aku mengerti.
Maksudku, aku punya sesuatu.
Aku baru saja memanjat
pohon untuk, seperti,
pertama kali dalam hidupku.
Danny, katakan padaku ini adalah
sesuatu yang bisa kita gunakan.
Ya, benar-benar.  Itu adalah petunjuk.
Akhirnya, sesuatu
yang aku kuasai.
Maksud kau, kau bisa berdiri di
atas lubang dan memegang tongkat?
Wow, terima kasih Tuhan kau ada di sini.
Aku mengerti kau
kedinginan sekarang,
tetapi jika kau mengatakan sesuatu
yang tidak sopan kepada aku
seperti itu lagi...
aku akan memberimu
tamparan yang seharusnya dimiliki
orangtua kau bertahun-tahun yang lalu.
- Oh benarkah?
- Itu mengagumkan.
Dengan senang hati.
Jadi, apa yang harus
kita lakukan sekarang,
hanya berdiri di sini dan menunggu
untuk mendapatkan petunjuk?
Yah, mungkin sangat dalam.
Ya, aku sudah sekitar 20 kaki.
Aku bahkan tidak bisa melihat.
Ini buang-buang waktu.
Kau pikir ini
buang-buang waktu?
- Ya. - Sangat dingin.
Aku lakukan. aku pikir
ini adalah gangguan.
Aku pikir semua ini
adalah buang-buang waktu.
Aku memanjat ke atas pohon itu.
Aku menemukan pancing di sana.
Benar utara.
Apa?
Apa yang ingin kau
katakan padaku?
Benar utara adalah dusta.
Mereka mungkin mengawasi
kita, tertawa terbahak-bahak,
ketika kita berdiri di sekitar lubang
seperti sekelompok orang bodoh.
- Kita mungkin harus menunggu.
- Oh, persetan, bung.
Berikan aku ini, Mike.
Mike, beri aku tiang!
Mengapa kau tidak santai saja?
Kau tidak tahu apa yang
Kau lakukan, teman.
Kau bahkan tidak
memiliki rilis terbuka.
Jangan biarkan itu keluar.
Kau harus
menjatuhkannya ke bawah.
Sial, itu dalam.
Persetan ini.  Ambil ini.
Kembalikan padaku.
Maafkan aku, oke?
Aku benci kedinginan dan
itu membuatku jadi gila.
Aku harus menghabiskan
setiap musim dingin di Kauai.
Aku juga. Ketika aku
tidak di Prancis Selatan.
Hei, dimana Zoey
dengan jaket itu?
Aku butuh jaket itu.
Iya nih.
Hei, kau tidak
merokok di sekitarku?
Tarik garis. Aku
menemukan sesuatu.
- Tarik garis. - Apa?
Semuanya, aku menemukan sesuatu.
Apa yang kau dapat di sana?
Petunjuk lain?
Mengesankan, Zoey.
- Apa itu?
- Baik.
- Magnet, tentu saja.
- Aku denganmu. Baiklah baiklah.
Oke, coba saja.  Coba sekarang.
Baiklah baiklah. Mundur.
Itu dia.
Zoey, giliranmu sudah habis.
Benar.  Maaf.
Oh, sial. Baik. aku di bawah.
Tidak, aku ketagihan.
Baiklah, aku punya sesuatu.
Aku punya sesuatu di sini.
Ya, aku pasti ketagihan.
Ya Tuhan.
- Bagus. - Tuhan, itu berat.
Baik. Oke, aku mengerti.
Aku sudah mendapatkannya.
Kau sudah mendapatkannya?
Kita punya kunci atau sesuatu.
Kau sudah mendapatkannya.  Baik.
Itu harus menjadi kunci pintu.
- Siapa yang memikirkan omong kosong ini?
- Satu dua tiga.
Baik.  Satu dua tiga.
- Baik.
- Sial, itu padat.
- Hei, Ben. kita membutuhkan korek apimu.
- Oh, ya, itu ide yang bagus.
Apa yang aku dapatkan sebagai imbalannya?
Aku tidak akan mengambil
CD One Directionmu.
Ayo, berikan saja, teman.
Baiklah, kau ingin yang lebih ringan?
Sini.
Ini dia.
- Oke, aku akan mendapatkannya.
- Terima kasih, Danny.
Aku tidak tahu.
Bung, itu terkubur
tepat di tengah, bukan?
Oh, dan sama-sama.
Terima kasih banyak.
Danny?
Apa itu tadi? Apa yang terjadi?
Dimana Danny?
Katakan sesuatu.  Dimana dia?
Dia baru saja jatuh.
Apa maksudmu, dia gagal?
Dia ada di bawah es!
Danny!  Danny!  Danny!
Baiklah, aku akan mengejarnya.
Tidak tidak. Ada
arus di bawah sana.
Bahkan jika kau menemukannya,
Kau tidak akan berhasil
kembali ke lubang.
Danny, kau dimana?
Dia diseret di bawah sana.
Danny!
Danny, kau dimana?
- Danny! Kemana dia pergi?
- Apakah kau melihatnya?
- Aku tidak bisa melihatnya.
- Danny!
Sstt, sstt, sstt!  Mendiamkan!
- Ya Tuhan. Danny. - Dimana dia?
Danny.  Danny, Danny.
Apa yang terjadi?
Kau benar.
Ini nyata.
Bagaimana hal itu terjadi?
Hei!
- Bagaimana hal itu terjadi?
- Apa?
Bagaimana Danny bisa jatuh? kau
adalah satu-satunya yang melihat.
Dia ada di sana dan kemudian
meledak dan kemudian dia jatuh.
Kau melemparkannya lebih ringan dan
entah bagaimana kau baik-baik saja?
Aku melemparkannya di atas es.
Aku hanya menjadi bajingan.
Ya, kau melemparkannya
ke tempat yang tepat
yang baru saja runtuh?
Apakah kau mengatakan bahwa aku melakukannya?
Ya, hei, kata-katamu,
bukan milikku.
Danny terus berbicara
tentang seorang Master Game.
Ya. Yah, mungkin dia
sudah ada di sini.
Game Master? aku bekerja
di toko kelontong, oke?
Maksudku, Jason yang ada di sini
dengan seluruh getaran
American Psycho .
Mike, kau seperti
bajingan di halte truk.
Dan Zoey, aku benar-benar minta maaf,
tapi sepertinya orang tuamu
menguncimu di ruang bawah tanah
sampai kau menyelesaikan
semua pekerjaan rumahmu.
Dan dia.  Bagaimana dengan dia?
Maksudku, dari mana dia
mendapatkan semua bekas luka?
Aku bertugas di Irak, bajingan.
Oh, jadi kau punya
pengalaman militer?
Jadi, itu membuat kau seperti...
psiko Xena.
Aku hanya mengatakan di sini, aku,
sepertinya, yang paling tidak curiga.
Oke, kau tahu? Diam!
Tidak ada yang penting, oke?
Siapa pun yang melakukan ini kepada kita
akan membiarkan kita mati kedinginan,
jika kita tidak mendapatkan
kunci dari es itu.
Baik. Karena
pemantik Ben hilang,
kita harus mengelilinginya dengan
panas tubuh sebanyak mungkin.
Korek api Ben hilang?
Danny sudah mati.
Apakah kau tahu apa yang terjadi
ketika kau mengalami hipotermia?
Hah?
Kau menjadi
bingung dan bingung.
Dan aku tidak peduli
seberapa pintar dirimu
atau berapa banyak
buku yang kau baca,
Kau tidak akan ingat
bagaimana kau sampai di sini,
apalagi cara keluar.
Kalian pergi ke sini
dan letakkan tanganmu di es ini.
Aku tahu ini
dingin, tetapi leleh.
Ayo, terus tanganmu di atasnya.
Hei, jaket.
Biarkan aku mengambilnya sebentar.
Oh, itu dingin.
Baik.  Sini.  Yesus.
Bagaimana kabarmu di sana, Mike?
- Oh, kau tahu.
- Butuh istirahat?
Mm-mm.  Tidak, aku mengerti.
Aku baik-baik saja. aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Aku hanya tidak
bisa mengetahuinya.
Siapa yang akan melakukan ini?
Seseorang yang
memikirkan setiap detail.
- Mike? - Hei, Mike.
Hei, kembalikan
punggungmu ke pohon.
- Tidak, aku baik-baik saja.
- kita di sini, oke?
Hei, kita di sini, kita di sini.
- Jason? - Kemana dia pergi?
Dia punya kuncinya.
Kalian, ayolah.
- Bangun, ayo. - Baik.
- Di mana itu? - Hei, Jason.
Di mana itu? Dimana pintunya?
- Jason! - Lepaskan aku!
Dimana pintunya?
Ada pintu?
Buka.
Buka pintunya! Buka!
Buka pintu ini! Buka pintunya!
Hei, kau berhasil,
Kau membuka pintu.
- Pindah. - Jason! Ayo pergi!
Tunggu.
Oh, sial!
- Tunggu tunggu. - Zoey, ayolah!
Tunggu aku!
Ben!
Hei, apa semuanya baik-baik saja?
Aku tidak bisa merasakan ekstremitas aku.
Apa itu?
Uh huh.
Tentu saja mengapa tidak?
Baik...
gelas setengah penuh,
setidaknya hangat di sini.
Ya Tuhan.
Apa yang terjadi? Apa itu?
- Apakah kita akan pindah?
- Ya. Tahan.
- Apa, kita naik? - Ya.
Berapa lantai bangunan ini?
15 hingga 20 lantai.
Yah, aku kira mereka tidak
menembak kita di sini untuk melihat.
Baik.
Bagaimana kita menjawabnya?
Halo?
Dasar bajingan!
Ya Tuhan, itu keras.
Dan itu menyebalkan.
Oh, bagus, kita akan
mati untuk musik lift.
Kawan, hei, pintu di sini
tidak memiliki pegangan.
Aku pikir kita sedang
mencari kenop pintu.
Mari kita lihat apa
yang bisa kita temukan.
♪ Dengarkan musik Dari
lalu lintas di kota ♪
♪ Berlama-lama di trotoar
tanda-tanda neon cantik ♪
♪ Bagaimana kau bisa
kehilangan lampu-lampu itu... ♪
Hei, bola delapan,
hilang dari meja biliar.
Lihat itu. aku akan
memeriksa rak isyarat ini.
Mungkin ada sesuatu di sini
yang bisa kita gunakan.
- Hei. Mike, berhenti!
- Mike! Mike!
Menjauh dari tepi.
Ambil sesuatu.
- Oh, Oh Tuhan.
- Mike, mundur! Mike!
- Teman-teman, ayolah.
- Hei, turunlah dari lantai!
Mike, cepatlah! Mike,
turun dari lantai.
- Sial.
- Apakah kau melihat itu?
Apa yang sedang terjadi?
Apa ini, seperti, kursi musik?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Aku tidak tahu, cobalah untuk tidak mati.
Hei, Amanda, pikirkan saja ini.
Biarkan aku coba ini.
Pergi pergi pergi.
- Oh, sial.
- Apakah kau baik-baik saja?
Ya, hanya basah. Oh, sial.
Oke, ini dia.
Hei, bagaimana dengan radionya?
Mungkin itu akan mematikan musiknya.
Tidak, aku tidak
berpikir itu terhubung.
Bagaimana dengan
pendingin di atas?
Baik.
Mungkin pegangannya ada di sana.
Dan matamu terus dikupas
selama delapan bola itu.
Baik.
Ya, pengerjaan di sini
sangat mengerikan.
Aku sangat membenci ruangan ini.
Kawan, aku sudah punya kotak kunci.
Baiklah.
Sepertinya aku
perlu empat angka.
Baiklah, coba satu-dua-tiga-empat.
Hanya untuk melihat.
Aku kira kita
tahu kode PIN Mike.
Nggak.
Baiklah. Coba
satu-satu-satu-satu.
Kau tahu, kembali ke dasar.
Apa?  Satu-satu-satu?
Eh, tidak.  Bukan itu.
Ini adalah teka-teki geser raksasa.
- Zo? - Zoey?
- Zoey, apa yang kau lakukan?
- Zo?
Cermat. Hati-hati,
hati-hati, hati-hati.
Kerja bagus, Zo.
Itu bagus, Zoey. Tetap di sana.
Kemana kau pergi?
Aku tidak bisa berkeliaran di
rak buku ini sepanjang hari.
Ini ide yang buruk. Ya Tuhan.
Ayolah. Satu dua tiga.
Terserah kau.
Terima kasih.
Baik.
Oh, sial!
Ya Tuhan! Ya Tuhan! Oh, sial.
Jason, tunggu!
Aku baik-baik saja. aku baik-baik saja.
Ya Tuhan. aku baik-baik saja. Ya Tuhan.
Apakah kau baik-baik saja?
Teruskan. Teruskan.
Aku baik-baik saja.
Dia baik-baik saja. Tidak
apa-apa, dia baik-baik saja.
Kau sudah mendapatkan ini.
Adakah yang bisa kita lakukan
dengan musik yang menyebalkan ini?
Ya Tuhan!
Ya Tuhan.
Oh Tuhan.
Hei, aku mengerti.
Apa?
Oke.
Ada warna. aku
melihat kuning...
hitam dan biru.
Ya, ya, ya, dan kita punya
dua garis dan satu lingkaran.
Itu seperti kode Morse.
Mungkin itu adalah kode Morse.
Garis dan lingkaran.
Mereka adalah bola bilyar.
Garis kuning, itu sembilan.
Sembilan.  Berikutnya.
Bola hitam, seperti,
itu bola delapan, jelas.
- Delapan. Dua lagi.
- Garis biru, itu sepuluh.
Coba satu nol.
Satu nol.  Persetan.
- Sial. - Sial!
- Pergi pergi pergi.
- Turun dari lantai.
Kau sudah mendapatkannya, Mike.
Ayolah.
Ya Tuhan.
Tunggu sebentar, oke?
Benda itu tidak akan
menahan kalian bertiga.
- Mike, turun.
- Dan pergi kemana?
- Gunakan rak itu di kananmu.
- Sini sini.
Kawan, tunggu sebentar, oke?
Oh, sial, aku tidak bisa.  aku tidak bisa.
Mike, lihat aku.
Turun dari rak sialan
sebelum kau membuat
semua orang terbunuh.
Mike, teman.
Berhentilah berteriak padanya, oke?
Berhenti.
Mike, aku akan pindah. aku bisa bergerak, oke?
Tetap di sana.
Tetap di sana. Jangan
khawatir tentang hal itu.
Ayoo. ayooo..
Zoey. Hei, berikan tanganmu.
Ayo, berikan tanganmu.
- Zoey, hei. Ayolah.
- Hati-hati.
Ayo, berikan tanganmu.
Zoey. Zoey!
Zoey.  Hei, Zoey.
Ya Tuhan!
- Persetan! - Zoey!
Kau harus bangun. Ayolah.
Zoey, bangun. Zoey,
turun dari lantai.
Zoey, tinggallah bersamaku. Hei,
kalian datang, aku akan menjemputnya.
Masuk, Vietnam Air 109.
Ibu  Ibu  Ibu
Mama.  Bu!
Zoey, ayolah, bangun.
Zoey, bangun. Zoey, ayolah.
Kita harus pergi. Zoey, ayolah!
Kita terbalik.
Hei.  Ayo ayo.
Hei, ayo, ayo.
Kamarnya terbalik, jadi
kodenya mungkin juga.
Ya ya ya.
Coba nol-satu-delapan-enam.
Nol satu-delapan-enam.
- Aku sudah mendapatkannya.
- Oke, kita sudah mendapatkannya. Ayolah.
- Zoey, kau jenius.
- Ayo cepat.
Ayo, Ben, cepatlah. Percepat.
- Ayolah. Percepat. - Baik.
Ayo, lantai akan jatuh.
Itu adalah kedua kalinya
lantai ini mencoba membunuhku.
Sial.
Ayo, Jason.
Aku sudah mendapatkannya.
Baik.
- Baik. - Amanda, hati-hati.
Tunggu sebentar.  Tunggu sebentar.
Baiklah, kau sudah mendapatkannya.
Iya nih.  Iya nih.
- Baiklah.
- Tidak, jangan melihat ke bawah.
Baik.
Kau sudah mendapatkannya.
Ayolah.  Ayolah.
- Baik. - Sial. Oh tidak.
Baik.
- Bola! - Tidak!
Biarkan saja!
- Tinggalkan saja.
- Hei, berhenti, berhenti!
- Tinggalkan saja. - Amanda!
Tidak!
Oh, sial!
Jason!
- Aku mendapatkannya. Kabelnya!
- Lompat!
Hei, beri aku petunjuk biliar.
Ya, ide bagus.  Tunggu sebentar.
Tunggu, Amanda. Tunggu sebentar.
Ayo, raih ke sana.
- Pegang ini, ayo! - Ambil.
Aku tidak bisa mendapatkannya lebih jauh.
Hei, kau bisa melakukannya.
Kau bisa melakukannya. kau
bisa melakukannya, Amanda.
Kau bisa melakukan ini.
Pegang saja, oke?
Pegang itu!
Ayo, kau dapatkan ini.
Tepat di sana.
Amanda, dengarkan aku.
Kau bisa melakukannya.
Kau bisa melakukan ini. kita di sini.
Baik? Tinggal. Tidak.
Tidak apa-apa.
Amanda! Tidak, tetap di sini, oke?
Tunggu sebentar, tunggu sebentar. Tidak!
Tidak!
Tidak tidak Tidak!  Tidak tidak!
Tidak, Amanda, tidak, tidak!
Zoey, ayolah. Hei, ayolah.
Keluar!
Tidak.
Apa-apaan ini seharusnya?
Aku tidak melihat jalan keluar.
Apakah kau melihat sesuatu?
Hei, wunderkind, aku butuh otakmu.
Dapatkan di sini.
Zoey!
Apakah kau akan memberinya waktu sebentar?
Amanda baru saja meninggal!
Apa yang tidak kalian mengerti?
Kita tidak punya waktu untuk membuang-buang waktu.
Amanda sudah mati. kita tidak.
Kelangsungan hidup yang terkuat.
Apakah kau akan berhenti menjadi kontol?
Apa masalahmu?
Amanda tidak lemah, oke? Dia
mengorbankan dirinya untuk kita!
Oke, well, kalau begitu jangan
sia-siakan pengorbanan itu
dengan membuat dirimu terbunuh.
Ini kamar aku.
Persis sama.
Ini tempat tidur aku.
Aku juga.
Itu milik Amanda.
Ledakan IED.
Dia adalah satu-satunya yang selamat.
Aku di pesawat bersama dengan ibuku...
backpacking di Vietnam.
Pesawat itu jatuh
di tengah hutan.
Butuh seminggu bagi
mereka untuk menemukanku.
Aku ingat itu.
Kau berada di berita.
Teman sekamar kuliah aku
dan aku mengambil perahu...
dan gelombang datang entah
dari mana dan hanya...
membalik kapal.
Dan aku mencoba untuk
mengambil garis dan, uh...
hampir melepaskan ibu jari aku.
Basah...
membeku, hanya berpegangan
pada lambung...
dengan hanya satu jaket
di antara kita berdua.
Dan Nathan, ia mulai
menjadi agresif dan bingung.
Itu tanda-tanda hipotermia,
mereka memberi tahu aku
nanti di rumah sakit.
Nathan, kembali!
Pada hari kedua, dia berenang.
Aku tidak tahu apa yang dia
pikir dia lihat di luar sana...
tapi tidak ada
apa-apa selain lautan.
Keesokan harinya, Penjaga
Pantai menemukan aku sendirian.
Bagaimana dengan kau?
Aku adalah teman pertama
yang mendapatkan mobil.
Itu adalah liburan musim dingin
dan kita mengalami ini...
malam yang luar biasa dan...
Aku ingin mengajak semua orang
bepergian dengan sukacita.
Aku terbuang sia-sia.
Aku dan 11 lainnya bekerja di
tambang di Virginia Barat...
termasuk adik lelaki aku, Cal.
Ada gua-in. Bahaya pekerjaan.
Aku dan Cal disematkan tepat
di sebelah satu sama lain.
Aku tidak bisa melihatnya,
tetapi aku bisa, eh...
Aku bisa mendengarnya
tercekik pelan.
Aku mendengarnya
mengambil napas terakhir.
Pada saat kru
penyelamat tiba di sana,
Aku adalah satu-satunya yang hidup.
Mereka tahu segalanya
tentang kita...
setiap detail. Maksudku,
mereka tahu jaket...
bahwa teman sekamar aku
mengenakan di kapal itu.
"Rudolph Rusa berhidung
Merah," itu adalah...
lagu yang sedang
diputar saat kita crash.
Mereka membuat kamar
ini untuk kita.
Mereka menyapa kotak-kotak
dari orang yang kita percayai.
Keponakan aku mengirim sms,
"Selamat bersenang-senang."
- Mereka meretas ponselnya.
- Ini milik Danny.
Keracunan karbon monoksida.
Semua orang di keluarganya
terbunuh kecuali dia.
Tak satu pun dari kita mati, kan?
- kita adalah satu-satunya yang selamat.
- Terus?
Kita tidak mungkin
secara statistik.
Dan sekarang mereka ingin
melihat siapa yang akan menjadi
yang paling beruntung di
antara yang beruntung.
Apakah kau tega membiarkan
Dr. Wootan Yu...
membantumu menjadi lebih baik, bukan begitu?
Buka pintu baru dengan
menguji batasmu.
Jangan puas dengan
keberadaan yang membosankan.
Jalani kehidupan dengan ekstrem.
Tempatkan pesananmu
dalam lima menit ke depan
dan dapatkan liburan gratis.
Oke, yah, setidaknya kita tahu
berapa banyak waktu yang kita miliki.
Ya, tahu persis kapan aku akan mati
adalah kenyamanan yang luar biasa.
Apakah kalian tidak mengerti?
Mereka memilih kita untuk mati untuk
melihat siapa orang terakhir yang berdiri.
Kita membutuhkanmu di papan sekarang, oke? Tetaplah bersama kita.
Kita tidak bisa terus bermain dengan aturan mereka.
Apa lagi yang harus kita lakukan?
Mereka mengawasi kita.
Mereka tahu setiap
langkah yang kita lakukan.
Mereka mengawasi kita.
Aku punya sesuatu.
Ayo ayo.
Aku mendapatkannya.  Sini sini.
Uh. Baik. Apa yang kita miliki
Tinju, satu jari, dan dua jari.
Bisa jadi...
Bisa jadi nol, satu, dua, kan?
Benarkan? Seperti kode.
Tidak tidak Tidak.  Itu mantra...
E-K-G.
Ya, itu bahasa isyarat.
Sepupuku tuli. Mereka pasti
sudah tahu tentang itu juga.
Apakah ada mesin EKG di sini?
Hey apa yang kau lakukan?
Efek Quantum Zeno.
Atom tidak akan berubah
jika kau melakukan
pengukuran terus menerus...
jadi selama mereka
mengawasi kita,
kita tidak bisa mengubah keadaan kita.
Game ini dirancang agar
mereka selalu menang.
Baiklah baiklah. kita benar-benar dapat
menggunakan bantuan kau sekarang.
Tidak. Kita bisa menemukan
jalan keluar lain.
Kita bahkan tidak tahu
jalan keluar pertama.
Berhentilah menghancurkan
sampah dan tarik napas panjang.
Apakah kau tega
membiarkan Dr. Wootan Yu
membantu kau menjadi
lebih baik, kau?
Hei, Zoey, kau harus tenang.
Dalam tiga menit, mereka
akan meracuni kita.
Kita kehabisan waktu di sini.
Kau harus tenang.
Berhentilah menyuruhku
untuk tenang, oke?
Kau tidak mendengarkanku!
Kalian, ini adalah mesin EKG.
Mungkin ini jalan keluar kita.
- Ben, lepaskan bajumu.
- Apa? Mengapa aku
Karena itu adalah petunjuk
selanjutnya, itu sebabnya.
Ayolah, itu hanya mesin EKG.
Tidak tidak. Tidak ada
apapun di neraka ini.
Detak jantung kanan
bisa membuka pintu, Ben.
- Kita kehabisan waktu.
- Percepat.
Lakukan saja.  Ayolah.
Ayolah. Pegang itu, pegang itu.
Ambil napas, ambil napas.
Detak jantungmu terlalu rendah.
Ini tidak bekerja.
Orang lain harus melakukannya.
Mike, kita perlu tingkat yang lebih tinggi.
Kau harus pergi.
Apa? Aku bukan kelinci percobaanmu, kawan.
Kau melakukannya. kau mencobanya.
Melihat. Ben baik-baik saja, bung.
Ayolah,
Aku akan pergi berikutnya. kita membutuhkan
tingkat yang lebih tinggi. Ayolah.
Baiklah. Baik. Baiklah,
mari kita lakukan.
Zoey, tolong, dengarkan
aku selama dua detik.
Sial.
Kita berada di dalam kotak logam.
Ayolah, itu tidak akan membantu.
Berhentilah menghancurkan
sampah dan bantu aku.
Lebih tinggi, lebih tinggi,
lebih tinggi. Ayolah!
Tidak.
Buka pintu baru dengan
menguji batasmu.
Uji batasmu. Uji batasmu.
- kita membutuhkan tarif yang lebih tinggi.
- Kau bercanda.
Sobat, aku sudah panik di sini.
Detak jantungku tinggi.
Ingin aku membuat
burpe, melompat-lompat?
Apa yang kau ingin aku lakukan?
- kita punya ini.
- Kau siapa, gila?
Ketika Coast Guard menemukan aku
sedang sekarat karena hipotermia...
hatiku setengah mati, kawan.
Ini adalah apa yang mereka
gunakan untuk membawaku kembali.
Ayo, ini yang mereka pakai.
Tidak tidak. Itu bukan pilihan.
Dengar, itu adalah petunjuk.
Mereka menaruhnya di kamarku
karena mereka tahu aku akan tahu, Mike.
Kau emosi.
Astaga, ayolah.
Apakah kau bercanda?
Jauhkan ini dariku.
Lihat aku, brengsek! Lihat aku!
Dalam satu menit, mereka akan meracuni kita.
Dan kita akan mati lemas, oke?
Kita akan kehabisan udara untuk bernapas,
seperti yang kau
lakukan di tambang itu.
Sial.
Kau berpikir tentang saudaramu, Cal.
Cal adalah namanya, kan?
Ini adalah waktumu.
Mike, kau bisa menyelamatkan kita.
Ini dia. kau bisa menyelamatkan kita, Mike.
- Sekarang, selamatkan kita.
- Baik.
Lakukan. Lakukan, cepat!
Ayo, lakukan!
- Jason, apa yang kau lakukan?
- Hanya itu saja.
Tidak tidak.
- Hei, jangan. Berhenti!
- Lepaskan aku!
Kau akan membunuhnya!
Ayolah!
Mike?  Apa yang kau lakukan?
Dia berhenti bernapas! Mike!
Bangun! Mike. Hei, berhenti!
Berhenti!
Ayolah!
Ayo, Mike!
Buka pintu baru dengan
menguji batasmu.
Uji batasmu.
Tinggi dan rendah.  Tinggi dan rendah.
Satu dua. Persetan. Keparat!
Oh, sial.
Aku sebenarnya tidak tahu
bagaimana melakukan ini.
Apa sih yang kau lakukan?
Ekstrim. Mungkin yang mereka
maksud adalah low-end.
Hei, ayolah.
Ayo, teman.
Ayolah.  Sial.
Mike.
Pintu. Pintunya terbuka. Dibuka.
Zoey.  Hei!
Zoey!
Zoey! Hei, ayolah.
Ada jalan keluar.
Inilah jalan keluarnya.
Kau akan mati lemas, ayolah!
Pergi saja!
- Silahkan! - Pergi saja!
Sial.
Kita seharusnya membuatnya
ikut dengan kita.
Kita baru saja meninggalkannya di sana untuk mati.
Dia membuat keputusan.
Apa sih yang salah dengan kau?
Apa yang terjadi di sana?
Aku menyelamatkan diri kita.
Sama sama.
Kau membunuh Mike.
Duduk di pantatnya 12
jam sehari membunuhnya.
Jika bukan ruangan itu, itu
akan menjadi yang berikutnya.
Jadi itu hanya sesuatu
yang kau lakukan, bukan?
Temanmu di atas kapal?
Apa yang kau katakan, Ben? Hah?
Gunakan kata-katamu.
Satu jaket di antara
kalian berdua.
Berikan jaketmu!
Cukup nyaman bahwa ia baru
saja berenang dan mati.
Kau tidak ingin
melakukan ini, teman.
Kau menjadi satu-satunya yang selamat
tidak ada hubungannya dengan keberuntungan.
Akui.
Kau membunuhnya! Akui bahwa kau membunuh temanmu.
Bertahan adalah pilihan!
Jadi sepertimu.
Buka mata kau
dan cari petunjuk.
Hei, ini lubang palka.
Aku kira kita baru
saja membukanya.
Apa yang kita izinkan?
Baiklah, aku akan melakukannya.
- Ini berat.
- Ayo, coba lebih keras.
Brengsek, aku tidak
pergi ke gym setiap hari.
Persetan.
Ayo ayo.
Apa-apaan ini di tanganku?
Aku merasa tidak enak.
Hei, hei.
Mereka meletakkan
sesuatu pada pegangannya.
Hei, kau meleleh. kau meleleh.
- Apa? - Kau meleleh.
Apa? Tunggu. Lihat lihat.
Itu mengatakan sesuatu.
"Jangan ragu untuk pergi, tetapi
semoga kita perhatikan...
yang terbaik adalah
menemukan penawarnya. "
Bagaimana kita
bisa melakukan itu?
Bangun dan lihat, brengsek!
Siapa yang peduli, bung?
Bagaimanapun, kita akan mati di sini.
Aku tidak akan mati.
Baik.
Dimana itu? Ayolah. Ayolah.
Dimana itu?
- Di mana bajingan ini?
- Dimana itu?
Ben  Ben
- Aku punya anti...
- Beri aku itu!
Itu adalah milikku!
Sial.
Oh, sial.
Ya Tuhan.
Oke, aku punya sepuluh
angka, empat tempat.
Aku memerlukan kode empat digit.
Memasuki kamar lima. Bersiap.
Berdiri dengan.
Kita memiliki dua tubuh.  Lebih.
Salinan.
20 menit untuk pembuangan
dan pembersihan. Lebih.
Salinan.  Di luar.
Lihat itu, masker oksigen.
Apa yang akan dia
lakukan dengan itu?
Bernapaslah, jalang!
Sial.
Sekarang, kau adalah kuda hitam.
Uang aku ada di Jason.
Tapi, lihat, itu sebabnya
permainan ini sangat menarik.
Entah bagaimana, setelah dibakar,
beku, keracunan, dan lumpuh...
Kau masih berhasil melarikan
diri dari kamar terakhir.
Apakah kau pernah berpikir
bahwa kau memilikinya?
Adrenalin itu, dorongan itu?
Duduk.  Merayakan.
Kau memenangkan sesuatu sekali.
Jadi, kau adalah psiko yang
merancang labirin pembunuhan ini, ya?
Tidak, aku Master Game.
The Puzzle Maker
mendesain kamar.
Tetapi kau membunuh orang untuk bersenang-senang.
Tidak ada yang baik yang tersisa di TV?
Kau membunuh semua temanmu...
karena kau tidak
ingin membayar taksi.
Aku tidak akan terlalu nyaman
dengan kuda tinggi itu, Ben.
Dari awal peradaban...
kita sudah tahu ada
sesuatu yang menawan...
tentang menonton manusia
berjuang untuk hidup mereka.
Itu sebabnya kita menonton game
gladiator, eksekusi publik...
leher karet di jalan
bebas hambatan.
Tapi sekarang dunia
menjadi lunak.
Semuanya aman.
Semuanya berhati-hati.
Jadi, kita menciptakan
olahraga untuk orang-orang
yang masih haus
akan kebiadaban...
dan kita memberi
mereka kursi kotak
untuk drama pamungkas kehidupan.
Pelanggan kita adalah
beberapa yang paling kuat
orang-orang di dunia.
Tetapi setiap tahun, mereka
menuntut lebih banyak.
Kamar yang lebih rumit.
Subjek yang lebih menarik.
Lebih banyak cara untuk
bertaruh pada hidup dan mati.
Tahun lalu, mereka memiliki
atlet perguruan tinggi...
tahun sebelumnya,
orang-orang...
dan tahun ini kita memiliki
satu-satunya yang selamat.
Mereka ingin tahu apakah keberuntungan
ada hubungannya dengan itu.
Orang-orang yang beruntung tidak
diculik dan disiksa oleh psikopat.
Kau tahu, ini agak menyakitkan
ketika kau memanggil
seseorang psikopat, ya?
Aku pikir itu juga bodoh.
Tapi di sini kau...
peluang terendah kita untuk memenangkan ini ...
Dan masih hidup.
Aku benar-benar tidak
berpikir itu mungkin...
tapi seperti yang aku katakan...
Kau adalah pukulan panjang.
Jadi aku menang.
Itu berarti aku
bisa pulang, kan?
Ben...
pada akhir Derby Derby...
Menurut kau, apakah
kuda itu mendapat hadiah?
Shh...
Sst, sst...
Hei.  Hei, Ben.
Ayolah. Hei, Ben, ayolah.
Ayolah.
Ben
Ben, ayolah, bangun.
Tidak!
Kau tidak bisa pergi sampai kita
menyelesaikan permainan kita, Zoey.
Oke, kita harus
memastikan bahwa...
Dia meninggal.
Baik. Ayolah. Ayolah.
Ayo, ada lift layanan.
Kau kembali untuk aku.
Ya, well, aku lelah menjadi
satu-satunya yang selamat.
- Zoey, pergi, pergi. - Baik.
Sudah 24 jam. Dia
stabil sekarang.
Kau harus istirahat.
Dia siap.
Dr. Bell, silakan datang ke OR.
Bell, ATAU, tolong.
Nona Davis?
Apakah kau merasa cukup
sehat untuk ikut dengan aku?
Ya, kau benar, kita harus
memeriksanya untuk akses atap.
Baiklah, semuanya, 360.
Nona Davis.
Tunggu, ini ruang tunggu. Baik?
Dan kemudian berubah
menjadi oven raksasa, oke?
Dan ada api. Api turun
dari langit-langit.
Kita belum menemukan bukti dari
hal-hal yang telah kau jelaskan.
Bahwa. Melihat. Ini
adalah salurannya.
Ada lukisan yang turun.
Pernahkah kau melihat hal-hal
yang sebelumnya tidak ada?
Aku tidak
membayangkan ini, oke?
Lihat, Ben juga ada di sana.
Dia akan memberitahumu
semua ini ketika dia bangun.
Benar. Temanmu, Ben Miller?
Kita mendapat laporan
dari rumah sakit.
Mereka menemukan jejak
tiga yang berbeda
zat ilegal dalam
aliran darahnya.
"Tidak ada jalan keluar."
- Nona Davis.
- Ini adalah anagram.
Wootan Yu.
Apakah kau tega membiarkan
Dr. Wootan Yu membantumu...
Tidak ada jalan keluar.  Wootan Yu.
- "Wootan Yu" adalah "Tidak ada
jalan keluar." - Nona Davis.
Tidak ada jalan keluar, Wootan Yu.
Ini. Melihat. Itu adalah
bagian dari permainan.
Ini adalah bagian dari permainan!
Kita harus mengosongkan tempat.
Wootan Yu.  Wootan Yu.
Terima kasih.
Jadi, apakah kau akan memberi
tahu aku apa yang sedang terjadi?
Aku tenaga penjualan regional
baru untuk semua Logan Square.
Aku secara resmi menghadapi klien.
Ini untuk makanan anjing vegan...
tetapi, kau tahu, kau harus
mulai dari suatu tempat.
Aku sangat bangga padamu.
Apakah itu pekerjaan rumah?
Apa ini?
Mike Nolan meninggal
karena serangan jantung
di kamar mandi di Union Station.
Jason Walker terlempar dari
sepedanya pada I-64...
DMT ditemukan di sistemnya.
Danny Khan tenggelam
di Danau Michigan.
Amanda Harper, panjat
tebing sendirian,
karena itu masuk akal...
jatuh dan mati.
Akan ada artikel
untuk kita juga.
Kau harus melepaskan
omong kosong ini.
Aku tidak bisa berpura-pura
bahwa mereka tidak pernah ada.
Semua orang yang dikirimi
undangan itu meninggal...
dan siapa pun yang mengirim
mereka masih di luar sana.
Apakah kau tidak ingin jawaban?
Kita dapat menemukannya.
Mereka mencurangi permainan sehingga
Kita akan kalah dan kita menang.
Kita mengalahkan mereka di
pertandingan mereka sendiri.
Aku tidak punya banyak hal
untuk dilanjutkan, tapi...
logo...
itu adalah objek yang mustahil.
Itu adalah tangga Escher
yang berputar sendiri.
Benar-benar unik.
Angka-angka dalam
pola di tangga.
23, 22 dalam urutan
berulang sudut kanan.
Mereka adalah koordinat...
untuk bangunan industri
yang tidak terdaftar
di tengah Manhattan.
Mereka bersembunyi
di depan mata.
Apa yang harus kita
lakukan dengan itu?
- Aku membelikan kita tiket pesawat.
- Tiket-tiket pesawat?
Dua minggu, aku akan pergi.
Zoey, itu disebut
"selamat dari kesalahan."
Terapis aku mengatakan bahwa untuk
hidup, kau harus melanjutkan.
Pindah tidak berarti berlari.
Dan aku sudah selesai berlari.
Kau di?
Baiklah.
Ya, aku ikut.
Mari kita lakukan.
Kau bukan Jason Bourne.
- Baik? - Mm-hmm.
Ayolah. Pasti ada di sini.
Menemukannya! X
menandai titiknya.
Ayo, ayo, dimana ini?
Ini pasti itu, kan? aku
sudah mendapat alatnya!
Disini. Itu harus terhubung
ke baut yang kita temukan.
Baik.
Cobalah di pintu. Lihat apakah itu akan berubah.
Kau bisa melakukannya.
- Ada sesuatu? - Tidak akan!
- Lihat apakah kau bisa mengubahnya.
- Ini tidak bekerja!
- Coba searah jarum jam.
- Searah jarum jam?
- Ya, searah jarum jam! - Baik.
- Sesuatu terjadi di sini.
- Apa?
-  Medan, medan.
- Apa ini?
Tidak, itu teka-teki lain.
"Aku terbang tanpa sayap,
aku menangis tanpa mata."
- Apa artinya?
- Aku tidak tahu. Beri aku waktu sebentar!
Menunduk!
Bersiap untuk benturan!
- Tunggu, "cloud"! Coba "cloud"!
- "Cloud"?
- Ya, "cloud."
- Baik.
Coba pintunya! Ayo pergi!
Menarik. Perhatian, medan.
keputusan menantang.
Medan, medan.  Menarik.
Tidak tidak!  Ayolah!  Ayolah!
Perhatian, medan. Medan, medan.
Lakukan sesuatu!
Menarik. Keputusan yang menantang.
Menarik.
Mengakhiri sim. Apakah
Kau ingin mengatur ulang?
Tidak. Kerja bagus. kita siap untuk waktu permainan.
Aku melukai tanganku di baut itu lagi, Larry.
Mendebit simulator.
Berapa probabilitas bertahan hidup?
Sekitar empat persen.
Yah, itu bukan permainan jika dia tidak punya peluang.
Kita telah memblokir informasi penerbangannya. Sudah aktif.
Aku sangat senang Zoey bisa mengatasi ketakutannya untuk terbang.
Ayo main lagi.
TRANSLATE BY : DENI AUROR@