Persembahan Pertama Studio Khara
Alih Bahasa dan Style oleh Why_Hyde
Member of IDFL.US Subscrew
Membangun Kembali Evangelion: Pembukaan
Setelah sekian lama, akhirnya muncul juga!?
Ya, ampun...
Terkait dengan situasi darurat yang terjadi,
semua sambungan telepon dimatikan.
Gawat.
Teleponnya tidak bisa digunakan,
bis dan kereta pun berhenti beroperasi.
Tunggu sampai
aku menjemputmu
yah?
Lihatlah sepuasnya!
Shinji
Sepertinya tidak bisa bertemu dengan dia
Maafkan aku, aku harus ke tempat perlindungan.
Semua misil tepat mengenai sasaran!
Maaf membuatmu menunggu!
Target masih utuh.
Ia terus bergerak menuju Tokyo-3.
Angkatan Udara tidak mampu menghentikannya!
Lemparkan segalanya ke benda itu!
Perintahkan pasukan Divisi 4 untuk menembak!
Jangan setengah-setengah!
Hancurkan target apapun resikonya!
Bagaimana mungkin?!
Yang tadi itu langsung tepat sasaran!
Batalion Tank telah luluh lantak.
Peluru kendali dan artileri tidak berpengaruh...
Sialan! Apa yang harus kita lakukan
menghadapi makhluk seperti ini?!
Jadi, makhluk itu punya AT Field juga?
Iya...
Senjata konvensional tidak akan
berguna melawan "Angel".
Dimengerti. Kami akan menembakkannya
sesuai dengan rencana.
Tunggu... tidak mungkin...!
Mereka akan menggunakan nuklir?!
Merunduk!
Berhasil!
Sepertinya kali ini kalian tidak dibutuhkan.
Gelombang udara datang!
Kau baik-baik saja?
Iya... tapi sepertinya mulutku
kemasukan pasir sedikit.
Baguslah! Ayo...
Siap-siap...
dan DO-RONG!
Terima kasih banyak! Kau sangat membantu.
Tidak, seharusnya aku yang
berterima kasih, Katsuragi-san.
Panggil aku Misato, ya?
Senang berjumpa denganmu, Ikari Shinji-kun.
Iya.
Bagaimana status target?
Karena ada gangguan radar, status target tidak diketahui.
Dengan ledakan seperti itu,
makhluk itu pasti sudah hancur.
Visual telah diperbaiki.
Yang tadi itu senjata terhebat kita...
Bagaimana mungkin...
Monster sialan!!
Syukurlah, Renault-ku ini masih bisa jalan!
Tidak lucu kalau mobil ini rusak,
karena kreditnya masih 12 bulan lagi...
Omong-omong, aku sudah meminta
kereta ekspress untuk kita,
dengan begitu kita bisa sampai tepat waktu!
Apa kau tidak mau bertanya kepadaku, Shinji-kun?
Ti-tidak.
Dari tadi aku terus yang bicara, tahu!
Maafkan aku...
Kau tidak perlu minta maaf,
tapi tadi aku kira kau akan bertanya "Raksasa yang tadi itu apa?,"
atau mungkin, "Apa yang terjadi di sini?"
Kau tahu, pertanyaan seperti itu?
Ah, anu...
Aku rasa percuma, karena kau pun
tidak akan mau menjawabnya.
Sepertinya kau salah menyimpulkan sesuatu, yah?
Kau ini masih remaja!
Aku tidak peduli.
Aku hanya mengikuti perasaanku saja.
Oh?... sudahlah.
Sekedar informasi saja, makhluk itu adalah makhluk
hidup misterius yang kami sebut "Angel."
Angel keempat...
Memiliki kemampuan regeneratif yang luar biasa.
Melengkapi diri sendiri, makhluk
hidup yang mendekati sempurna.
Tentu saja ia mampu ber-regeneratif
Maksudmu, karena para Angel
merupakan bagian dari Buah Kehidupan?
Mereka hadir untuk menghancurkan kita...
Kita, yang merupakan bagian dari Buah Kebijaksanaan.
Gerbang akan ditutup. Berhati-hatilah.
"Agen Militer Rahasia NERV"...?
Iya, sebuah organisasi rahasia
langsung di bawah kendali PBB..
Itu tempat ayahku bekerja?
Benar...
Apakah kau tahu pekerjaan ayahmu?
"Lakukan Dengan Sepenuh Hati Demi Melindungi Manusia"
Guruku bilang begitu.
Mulai saat ini, kaulah
yang memimpin operasi ini.
Tunjukan kepada kami apa yang bisa kalian lakukan.
Siap.
Ikari-kun, harus kami akui semua persenjataan
kami sama sekali tidak efektif.
Jadi kau mengklaim bahwa kau
mampu mengalahkan makhluk itu?
NERV ada untuk tujuan itu.
Apakah kita akan pergi ke tempat ayahku berada?
Iya, aku harap dia ada.
Ayah...
Ah, iya. Apakah ayahmu mengirim kartu ID untukmu?
A-ah... Iya!
Silakan.
Makasih.
Ikari Gendo.
Datang!
Nah, baca ini.
SANGAT RAHASIA
SELAMAT DATANG DI
NERV.
SANGAT RAHASIA
Pekerjaan ayahku.
Apa ada yang harus aku lakukan di sini?
Tentu saja ada. Ayah tidak mungkin mengirim
surat kepadaku kalau tidak ada maunya.
Begitu yah, ternyata kau tidak
akrab dengan ayahmu.
---aku juga sama.
Hebat!
GeoFront sungguhan!
Benar.
Dan ini adalah pangkalan rahasia kami; Markas besar NERV.
Ini adalah benteng umat manusia, pondasi utama
untuk membangun kembali dunia kita.
Coba lihat... dari gerbang keluar terminal Barat,
Pergi ke utara ke gerbang ke-3 kemudian ambil kanan.
Kemudian, kita harus mengambil rute 8...
SANGAT RAHASIA
SELAMAT DATANG DI
Bisakah mereka membuat fasilitas yang
tidak membingungkan seperti ini?
Sepertinya ini sudah rute yang tepat...
Anu, apakah kita tersesat?
Aku cuma tidak pernah memakai jalur ini.
Kalau tidak salah, jika kita lurus
terus kita akan sampai di tujuan.
Daur pendingin kedua, selesai.
Seluruh personil, segera meninggalkan tangki.
Lepaskan perisai penghantar
pada tangan kiri dan siap bergerak
dalam tempo tiga menit!
Dan jangan lupa data apoptosis-nya!
Apoptosis adalah mekanisme biologi yang merupakan
salah satu jenis kematian sel yang terprogram.
Siap!
Perhatian kepada Professor Akagi: Opsir Kepala Operasional LetKol. Katsuragi, tiba bersama seorang anak laki-laki di terowongan S36.
Mengejutkan.
Dia terlambat lagi.
Eh... Ritsuko!
Kau terlambat 12 menit.  Kau telat sekali, aku datang untuk menyambutmu Katsuragi-san.
Kita kekurangan orang dan sudah tidak ada waktu.
Eh... Maaf!
Apa ini anaknya?
Iya.
Aku Kepala Mekanik dan Administrasi NERV
Proyek E, Akagi Ritsuko.
Senang berjumpa denganmu.
A-aku juga.
Aku serahkan yang di sini kepadamu.
Ini akan menjadi pertemuan pertama
mereka setelah tiga tahun...
Wakil Komandan! Target sudah mulai bergerak!
Dimengerti.
Semua unit, posisi perang Level Satu!
Aku ulangi, semua unit, posisi perang Level Satu!
Angkatan Darat, bersiap untuk bertempur!
Ikari Shinji-kun, ada yang ingin
aku tunjukan kepadamu.
Mesin perang serbaguna terhebat.
Manusia buatan, Evangelion.
Ini Unit 01.
Kartu kemenangan terakhir umat manusia.
Apakah ini buatan ayah?
Benar.
Lama tak jumpa.
Ayah...
Bersiap untuk menyerang.
Menyerang?!
Tapi Unit 00 masih beku, kan?
Kecuali kalau... Anda bermaksud
untuk mengunakan Unit 01?
Tidak ada pilihan lain.
Ikari Shinji-kun...?
I-iya?
Kau yang akan mengendalikannya.
Ayah, kenapa kau memanggilku?
Untuk alasan yang sama dengan yang kau pikirkan.
Jadi aku harus mengendalikan ini dan
bertarung dengan makhluk yang di luar sana?
Benar.
Aku tidak mau!
Kenapa ayah mengatakannya dengan tiba-tiba?!
Aku kira ayah tidak membutuhkanku!
Itulah mengapa ayah pergi!
Sekarang aku membutuhkanmu,
makanya aku memanggilmu.
Kenapa... aku?
Karena tidak ada lagi yang bisa.
Aku tidak bisa...
Aku belum pernah mendengar atau
melihat benda ini.
Aku tidak bisa!
Kami akan menjelaskannya kepadamu.
Tidak...
Aku tidak bisa!
Tidak mungkin aku bisa melakukannya!
Kalau kau mau, cepat lakukan.
Kalau tidak mau...
PULANGLAH!
Akhirnya, kita ditemukan...
Lambung lapis baja 1 sampai 8 telah diserang!
Shinji-kun, sudah tidak ada waktu lagi.
Nyalakan alarm kebakaran di Blok D.
Menutup semua pintu api.
Kemudikanlah!
Tidak!
...memang, aku sudah datang jauh-jauh kemari...
tapi ini hal yang mustahil!
Shinji-kun, kenapa kau datang ke sini?
Jangan melarikan diri. Kau harus menghadapi ayahmu...
dan yang terpenting, diri sendiri.
Aku tahu itu! Tapi aku sungguh
tidak bisa melakukannya!
Fuyutsuki.
Bangunkan Rei.
Kita bisa menggunakan dia?
Dia belum mati.
Dimengerti.
HANYA SUARA
DIPILIH
Rahasia
HANYA SUARA
DIPILIH
Rei.
Iya.
Cadangannya tidak berguna.
Kami membutuhkanmu lagi.
Baik.
Pindahkan inti Unit 01 ke Unit 00 dan aktifkan kembali!
Roger. Tugas sebelumnya ditangguhkan.
Mengaktifkan kembali.
Memasuki perintah pengaktifan kembali.
Aku sudah menyangka.
Aku memang tidak pernah dibutuhkan...
Target berhasil menembus garis pertahanan terakhir,
dan ia terus bergerak tepat di atas kita.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak boleh kabur, Aku tidak boleh kabur,
Aku tidak boleh kabur, Aku tidak boleh kabur...
Aku tidak boleh kabur!
Aku akan melakukannya.
Aku yang mengendalikannya.
Daur pendingin ketiga, selesai..
Putaran rodagaya dimatikan.
Melepaskan konektor.
Tidak ada masalah dengan tenaga cadangan.
Pencabutan signal plug, selesai.
Roger, entry plug dimasukan.
Melepaskan jaringan penghantar spinal.
Bersiap untuk koneksi.
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug |
| Status : Mengunci Susunan Interior |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug |
Pemeriksaan selesai.
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug
| Status : Mengunci Susunan Interior
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug |
| Status : Mengunci Susunan Interior |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug
| Status : Mengunci Susunan Interior
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug |
| Status : Mengunci Susunan Interior |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug
| Status : Mengunci Susunan Interior
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug
| Status : Mengunci Susunan Interior |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug |
| Status : Mengunci Susunan Interior
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug |
| Status : Mengunci Susunan Interior |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug |
Sinkronisasi utama dilakukan. Nilai perubahan
kejiwaan masih dalam batas normal.
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug
| Status : Mengunci Susunan Interior
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug
| Status : Mengunci Susunan Interior |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug
| Status : Mengunci Susunan Interior
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug |
| Status : Mengunci Susunan Interior |
| Status : Mengunci Susunan Interior
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug |
| Status : Mengunci Susunan Interior |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug
| Status : Mengunci Susunan Interior
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug
| Status : Mengunci Susunan Interior |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug |
| Status : Mengunci Susunan Interior
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug |
| Status : Mengunci Susunan Interior |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug
| Status : Mengunci Susunan Interior
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug |
| Status : Mengunci Susunan Interior |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug
| Status : Mengunci Susunan Interior
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug |
| Status : Mengunci Susunan Interior |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug |
| Status : Mengunci Susunan Interior
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug |
| Status : Mengunci Susunan Interior |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug
| Prosedur Selesai: Verifikasi Sistem Linkup |
| Status : Mengunci Susunan Interior
Memeliharan jarak antara plus 02 dan minus 05.
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug
| Prosedur Selesai: Verifikasi Sistem Linkup
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug |
| Prosedur Selesai: Verifikasi Sistem Linkup |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug
| Prosedur Selesai: Verifikasi Sistem Linkup
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug |
| Prosedur Selesai: Verifikasi Sistem Linkup |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug
| Prosedur Selesai: Verifikasi Sistem Linkup
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug |
| Prosedur Selesai: Verifikasi Sistem Linkup |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug
| Prosedur Selesai: Verifikasi Sistem Linkup
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug |
| Prosedur Selesai: Verifikasi Sistem Linkup |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug |
| Prosedur Selesai: Verifikasi Sistem Linkup
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug |
| Prosedur Selesai: Verifikasi Sistem Linkup |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Entry Plug
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug
| Prosedur Selesai: Verifikasi Sistem Linkup
Mengunci susunan interior.
Roger, mulai kontak pertama.
Mengisi Entry Plug.
A-apa ini?
Tidak apa-apa.
Segera setelah LCL mengisi paru-parumu, ia akan
mengirim oksigen langsung ke darahmu.
Nanti juga kau akan terbiasa.
Koneksi sumber tenaga utama, selesai.
Roger.
Mulai kontak kedua.
Inisiasi antarmuka.
A-10 koneksi urat syaraf, normal.
Level ionisasi LCL, normal.
Tetapkan bahasa Jepang sebagai bahasa antarmuka.
Masalah tidak terdeteksi pada kontak inisial.
|Pra-tinjau Gambar Model : EVA-01 Entry Plug|
Sambungan komunikasi dibuka.
|Persiapan Proses Linkup Neurological|
Penunjuk dalam daftar hingga 1405, semuanya aman.
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi
Mengukur level synapse. Nilai sinkronisasi, 41.3%.
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas |
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas |
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas |
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas |
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas |
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas |
Synapse adalah struktur khusus yang mengijinkan komunikasi antar jaringan sel.
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas |
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi |
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas |
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi |
Dia bahkan tidak mengenakan plug suit (setelan khusus)!
Luar biasa!
Keselarasan dalam level normal.
Semuanya terkendali.
Kita sudah siap!
Bersiap untuk meluncur!
Lepaskan baut-baut pengunci utama!
Sudah terlepas.
Memulai menarik jembatan penghubung.
Lepaskan baut-baut pengunci kedua!
Melepas pengekang utama.
Lanjut melepas pengekang kedua.
| Sangkar : 07 EVA-01 Pelepasan Roda Gigi Pengekang |
Melepaskan sistem keamanan 01 hingga 15.
| Sangkar : 07 EVA-01 Pelepasan Roda Gigi Pengekang
| Sangkar : 07 EVA-01 Pelepasan Roda Gigi Pengekang |
Pelepasan telah dilakukan.
| Sangkar : 07 EVA-01 Pelepasan Roda Gigi Pengekang
| Sangkar : 07 EVA-01 Pelepasan Roda Gigi Pengekang |
Unit 01 telah bebas.
Persediaan tenaga internal, terisi penuh.
Tidak ada masalah dengan soket tenaga eksternal.
Dimengerti. Pindahkan Unit 01 ke landasan peluncuran.
Tidak ada masalah dengan
pemposisian jalur rel lurus.
Sistem induksi elektromagnetik, bekerja normal.
Unit 01 bergerak menuju K-52.
Rangkaian peluncuran berjalan normal.
Eva sudah tiba di poros terminal peluncuran.
Tabung peluncuran bebas. Semua aman!
Persiapan peluncuran selesai.
Dimengerti.
Saya membutuhkan persetujuan anda?
Tentu saja.
Masa depan kita bergantung
kepada mengalahkan para Angel.
Ikari, apa kau yakin dengan ini?
LUNCURKAN!
Apa kau baik-baik saja, Shinji-kun?
I-iya.
Lepaskan kunci pengaman terakhir!
Evangelion Unit 01, berangkat!
Shinji-kun...
untuk saat ini, berkonsentrasilah pada berjalan.
Jalan...
Ia berjalan!
Shinji-kun, tetap waspada!
Cepat...
Cepat mundurlah!
Shinji-kun, tenang!
Yang disakiti bukan tanganmu!
Apa yang terjadi dengan sistem pertahanan Eva?
Sinyal tidak aktif!
Medannya tidak keluar.
Gawat.
Lengan kiri rusak!
Seluruh sirkuit akan terputus!
Shinji-kun, menghindar!!
Tengkorak bagian depan retak!
Armornya tidak akan bertahan lama lagi!
Tengkorak rusak, kerusakan tidak diketahui!
Integritas operasional dilakukan!
Apa statusnya?
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi
Grafik sinkronisasi berbalik! Denyut nadi meningkat!
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas |
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas |
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi |
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas |
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas |
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi |
| Memonitor Subyek Sasaran : EVA-01 Pilot Yang Bertugas
| Verifikasi Neurological Linkup : Menghitung Nilai Sinkronisasi
Putuskan sirkuit! Tutup alirannya!
Tidak bisa!
Sinyalnya ditolak, kita tidak bisa masuk!
Bagaimana Shinji-kun?!
Subyek : EVA-01 kondisi pilot didalam kokpit entry plug
Tidak ada respon dari sistem monitoring.
Kondisi tidak diketahui!
Unit 01 terdiam.
Misato!
Sudah cukup!
Batalkan operasi! Prioritaskan keselamatan pilot!
Keluarkan plug secara darurat!
Tidak bisa! Tidak merespon!
Apa?!
Eva-nya aktif kembali!
Mustahil...
Seharusnya ia sudah hancur!
Apakah...
Mengamuk?!
Kita menang.
AT-Field?
Tidak bisa. Kalau AT Field-nya tidak bisa ditembus...
...kau tidak bisa mendekati Angel.
Tangan kiri telah kembali!
Luar biasa!
Unit 01 juga mengeluarkan AT-Field!
Jarak ruang Angel telah dinetralisasi.
PENCATU DATA SENSOR REALTIME
Asal Energi : ANGEL Ke-4
Obyek Sasaran : AT FIELD, Pola- Tipe darah : biru 04
Asal Energi : EVA01 UNIT INTI + ENTRY PLUG
Obyek Sasaran : AT FIELD, Pola- Tipe darah : biru "A"
Tidak. Ia merusaknya.
Ia merusak AT-Field itu seolah bukan apa-apa...
Status Eva?
Apakah itu...
Wujud asli Eva?
Apa kau sudah memilih nama?
Kalau laki-laki namanya, Shinji.
Kalau perempuan, Rei...
Shinji...
Rei...
Shinji... Ayanami.
Shinji...
Rei...
Rei... Ikari...?
Bukan...
Ayanami... Rei!
Plafon yang tidak dikenal...
Serangan Angel ke-4, dan kekalahannya...
Lalu tambahan Anak Ketiga...
Dan aktivasi Eva Unit 01...
HANYA SUARA
DIPILIH
Secara keseluruhan,
semua berjalan sesuai rencana.
HANYA SUARA
DIPILIH
Kecuali biaya yang sangat besar
untuk memperbaiki Unit 01.
Dibandingkan Unit 00 dengan krio-suspensi,
itu adalah masalah besar.
Operasi perbaikan Eva Unit 01, selesai.
Saat ini, ia telah di kunci di Sangkar 6.
Pemeriksaan sistem penuh
akan dilakukan jam 10:00.
Dan rekaman ketika mengamuk?
Kosong. Sama sekali tidak ada yang terekam.
Dan juga, kami tidak tahu apa penyebabnya.
Keyakinan kita terhadap kemampuan
bertarung Eva... sepertinya salah.
Selama ia bisa melawan Angel  ke-5 nanti,
kerusakan kecil bisa ditolelir.
Tidak perlu khawatir.
Kami akan melanjutkan pengembangan Unit 01
Dan Unit 02 dan pilotnya di Jerman sedang
dalam tes kualifikasi pengembangan.
Pembangunan Unit 03 juga berjalan sesuai rencana.
Adalah tanggung jawabmu membuat
NERV dan Eva layak untuk digunakan.
HANYA SUARA
DIPILIH
Kami sangat-sangat berharap
kau tidak mengecewakan.
HANYA SUARA
DIPILIH
Itu benar. Mengalahkan para Angel itu hanyalah satu
langkah dalam memenuhi kontrak kita dengan Lilith.
Proyek Instrumental Manusia...
Sangat Rahasia
Laporan Sementara ke-27
Proyek Instrumental Manusia
Pelaksanaan proyek ini
adalah target utama kami.
Saya mengerti. Segalanya akan berjalan
sesuai dengan skenario SEELE.
Angel akan meninggalkan jejak yang sangat dahsyat
ketika ia hancur dan kehilangan AT Field.
Darahnya seperti danau dari neraka...
Meninggalkan perasaan buruk
seperti halnya Dampak Kedua.
Eva kita mampu mengalahkan Angel...
Itu saja sudah cukup memberikan
manusia cahaya harapan walau samar.
Sepertinya pilot harapan kita baru saja terjaga.
SYARAF TENGKORAK UTAMA
Panggilan kepada Dokter Kepala Internis, Dr. Ugai.
Dimohon segera menghubungi Dr. Azuma di Ruang Bedah Darurat.
Berdasarkan jadual, pembenahan bekas kejadian akan segera dimulai.
Kepada para pengawas diminta untuk segera menuju ruang rapat 2, terima kasih.
Registrasi Kependudukan
Alamat Sebelumnya Ditiadakan
Ikari, Shinji
Orang tua wali
Laki-laki
Tokyo-3 Geo-Front Distrik F
Perubahan Alamat
Tinggal sendirian?
Iya, dia sudah ditempatkan di Blok 6.
Bisa dimengerti?
Iya.
Benar tidak apa-apa?
Shinji-kun?
Tidak apa. Aku memang selalu sendiri.
Sama saja, kemana pun aku pergi.
Apa?!
PANGGILAN
DARURAT
Aku sudah bilang, kan? Aku akan membawa Shinji untuk tinggal bersamaku.
Aku dapat ijin dari atasan.
Jangan khawatir, aku tidak akan
menggoda anak kecil seperti dia.
Tentu saja! Apa sih yang kau pikirkan?!
Jangan bicara seperti itu!
Dia sama sekali tidak bisa bercanda...
Baiklah, malam ini kita akan pesta!
Untuk apa?
Tentu saja, untuk menyambut teman sekamarku!
Jadi kau memutuskan pindah?
Iya, aku tidak pernah menyangka kota
ini menjadi medan tempur.
Sungguh! Suamiku ingin aku dan
anak-anak pindah dari sini juga!
Aku dengar, hari ini saja ada lebih dari 100
orang meninggalkan kota ini.
Kota ini memang kota benteng, tapi orang-orang
di NERV sepertinya tidak bisa dihandalkan.
Aku merinding kalau memikirkan kejadian kemarin.
Aku tahu...
Maaf yah,
kita akan mampir sebentar.
Ke mana?
Ke tempat istimewa.
Kota ini...
...terlihat sangat sepi, iya kan?
Sudah waktunya.
Hebat...
Gedung-gedungnya keluar dari dalam tanah!
Ini adalah kota-istimewa untuk
menahan serangan para Angel.
Tokyo-3.
Inilah kota kami...
Dan kota yang kau lindungi.
Sepertinya barang-barangmu sudah dikirim.
Sebenarnya, aku juga baru pindah ke kota ini.
Nah, silahkan masuk.
Anu...
Maaf sudah merepotkan.
Shinji-kun, sekarang ini adalah rumahmu.
Ak-aku pulang.
Selamat datang.
Ah iya...
Di dalam sedikit berantakan, tapi abaikan saja.
Segini...
...sedikit?
Ah maaf, bisakah kau masukan
makanannya ke dalam kulkas?
Ah, baik!
Es...
Kudapan...
Dan sisanya bir?
Hidup macam apa yang dia jalani?
Selamat makan!
Selamat makan...
Ah, enak sekali!
Inilah sebabnya kenapa hidup itu sangat berarti!
Kau tidak lapar? Untuk ukuran makanan
instan, ini lumayan enak lho.
Anu... Aku cuma tidak biasa makan
makanan seperti ini.
Jangan begitu!
Kau tidak boleh pilih-pilih makanan!
Bukan, bukan begitu... Anu...
Menyenangkan bukan...?
Makan bersama dengan orang lain?
Ah... iya.
Nah!
Karena sekarang ini sudah menjadi rumahmu,
kau boleh berbuat apa saja!
I-iya...
Cukup... Cuma "Iya, iya, iya, iya" saja,
membuatku kesal...
Kau ini laki-laki, kan?!
Tunjukan semangatmu!
Iya.
Yah, terserahlah.
Sekali kau masuk ke bak mandi,
semua pikiran buruk akan hilang seketika!
Mandi akan membuat hidupmu
kembali bersih seperti semula.
M-M-Misato-san!
Apa?
Ah, dia? Dia itu burung peliharaanku.
Mereka menyebutnya penguin mata air panas.
Burung seperti itu benar-benar ada?!
15 tahun lalu mereka terlihat sama
dengan jenis lain. Nama dia Pen-pen.
Dia akan menjadi temanmu juga di rumah ini.
Omong-omong...  "anu" mu tidak kau tutupi?
Mungkin aku terlalu flamboyan...
dia bisa saja membaca pikiranku.
Katsuragi Misato-san...
Dia bukan orang jahat.
Mandi akan membuat hidupmu
kembali bersih seperti semula.
Aku malah mengingat hal-hal
buruk kalau sedang mandi...
Bagaimana keadaan Rei?
Anda tidak pergi menjenguknya tadi siang?
Tidak ada masalah. Persiapan pembekuan
ulang Unit 00 malah lebih penting.
Apa anda yakin akan menggunakan anak anda?
Keadaan mentalnya sangat labil.
Jangan khawatirkan dia. Kondisi dia memberikan kita dalih
yang sempurna untuk membangkitkan kembali Unit 00.
Kalau begitu, kami akan memulainya
berdasarkan masukan Katsuragi-san.
Kamar
Shinji
Perubahan Alamat
Ikari,  Shinji
Meski tanpa laporan awal, mereka tiba-tiba
memilih dia sebagai Anak Ketiga.
Dan setelahnya, Angel Keempat menyerang.
Kemudian, Komandan Ikari memaksa
anaknya sendiri menjadi pilot.
Aku sangat tidak nyaman dengan kenyataan ini...
Tapi tetap saja, walau dia berhasil mengalahkan
Angel itu, aku merasa...
tidak bahagia.
Lagi-lagi, plafon yang tidak kukenal...
Tidak mengherankan...
Tak ada satupun dari kota ini yang kukenal.
Sekarang ini adalah rumahmu.
Lagipula, kenapa aku ada di sini?
Shinji-kun? Aku masuk ya?
Aku lupa mengatakan sesuatu kepadamu.
Hari ini kau telah melakukan
sesuatu yang patut dipuji.
Kau harus bangga.
Selamat malam, Shinji-kun.
Berjuanglah.
Maaf, anak baru.
Aku harus menghajarmu.
Semuanya jadi impas.
Maaf yah. Adik perempuan orang ini
terluka karena  peristiwa tempo hari.
Itulah sebabnya dia menghajarmu.
Aku mengendalikannya bukan karena aku mau.
Apanya yang pantas dipuji orang-orang?
Kenapa aku harus dihajar hanya
karena aku mengendalikan Eva?
Apa kau baik-baik saja, Shinji-kun?
Iya.
Di setiap Angel selalu ada inti pusat.
File : Kasus Simulasi 913
(Diagram Konsep Hiposesis)
Nilai Penampilan 65.45
Sudut Reproduksi 27.69
Nilai Massa 18.01
Nilai Massa 18.60
Sudut Reproduksi 61.35
Nilai Penampilan 25.70
Bentuk Luar Angel Keempat
Sudut Reproduksi 117.90
Nilai Penampilan 40.55
Nilai Massa 18.41
Nilai Massa 25.68
Sudut Reproduksi 133.02
Nilai Penampilan 44.51
Nilai Penampilan 49.45
Nilai Massa 28.65
Sudut Reproduksi 152.08
Satu-satunya cara untuk mengalahkan Angel adalah dengan menghancurkan inti pusatnya.
Nilai Massa 38.94
Nilai Penampilan 64.29
Sudut Reproduksi 211.32
Nilai Penampilan 69.24
Nilai Massa 48.92
Sudut Reproduksi 226.00
Sudut Reproduksi 308.69
Nilai Penampilan 88.03
Nilai Massa 52.78
Sudut Reproduksi 325.72
Nilai Penampilan 91.98
Nilai Massa 58.16
Sudut Reproduksi 345.60
Nilai Penampilan 95.82
Nilai Massa 58.50
Nilai Massa 58.90
Sudut Reproduksi 360.00
Nilai Penampilan 99.90
Inti Angel Keempat
(Diagram Konsep Hiposesis)
File : Kasus Simulasi 913
Maka dari itu, targetkan pada pusat, lalu tarik pelatuknya.
Jika kau mampu nenguasai itu maka
kau bisa mengalahkan mereka.
Baik.
Bagus. Lanjutkan latihan seperti ini dalam mode induksi.
Sungguh mengherankan Shinji-kun tiba-tiba
berubah pikiran tentang masalah pilot...
Bukankah anak itu menjalani hidup mematuhi apa
yang orang katakan padanya dengan diam.
Targetkan pusatnya, lalu tarik pelatuknya.
Jadi ingat...
Bukankah Shinji-kun dipukul oleh teman
sekelasnya di sekolahnya yang baru?
Apakah penjagaan pilot kita sudah cukup?
Tidak ada masalah dengan
pengawasan badan penyidik kita.
Lagipula, tidak terlalu buruk.
Akan lebih baik jika kita tidak
ikut campur urusan pribadi dia.
Bukannya dia tinggal denganmu?
Perkembangan dia itu salah
satu tanggung jawabmu, tahu.
Makanya...
Sangat sulit... Dia lebih polos
dari yang aku bayangkan.
Sudah mulai mengeluh?
Bukannya kau yang memaksa
untuk tinggal bersama dia?
Diam kau.
Kau benar, dia tidak cukup punya kepribadian
untuk bisa mencari teman.
Apa kau pernah dengar tentang "Dilema Seekor Landak"?
Landak? Binatang kecil berduri itu?
Landak sangat kesulitan berbagi
kehangatan dengan landak lainnya.
Semakin mereka dekat, semakin
mereka menyakiti yang lainnya.
Manusia pun seperti itu.
Sama seperti Shinji-kun saat ini.
Semakin banyak beban di hatinya, semakin dia takut.
KELAS 2 RUANG A
Yah, dia akan segera menyadarinya.
Menjadi dewasa artinya dia harus terus
tumbuh dan membangun pribadinya.
...dan mencari tahu cara untuk
tidak menyakiti orang lain.
Aku harap juga begitu.
Omong-omong, kapan pengajuan anggaran perbaikan Blok B ini akan disetujui?
Perbaikan Eva dan persenjataannya
adalah prioritas utama.
Apa tidak ada dana lagi?
Pantatku kesemutan, tahu!
Ada panggilan darurat...
Aku pergi duluan.
Kami mendapatkan visual langsung obyek yang bergerak.
E747 pun telah mengkonfirmasi obyek tersebut.
Analisa mengindikasikan pola Biru.
Tidak diragukan lagi, ini Angel Kelima.
Semua awak, posisi perang level satu!
Roger, peluru kendali darat hingga udara sudah siap!.
Posisi Perang Kondisi Satu
Inisiasi Penarikan TOKYO-III Formasi Tempur
Tokyo-3 memasuki konfigurasi tempur.
Turunkan blok pusat.
Blok pusat dan Distrik Satu hingga
Tujuh telah selesai diturunkan.
Semua departemen pemerintahan telah dinotifikasi.
Target terus bergerak.
Sistem anti-serangan udara 48% telah diaktifkan.
Bagaimana status warga sipil
dan yang tidak berperang?
Kami telah menerima laporan evakuasi telah selesai.
Semua murid SD dan SMP, silakan berkumpul
di blok yang telah disediakan.
Ada anak yang hilang di tempat
perlindungan 323 di Sektor Tujuh.
Cih, lagi-lagi.
Cuma siaran teks lagi??
Mereka mengendalikan siaran tv.
Mereka tidak akan menunjukan apa
pun kepada warga sipil biasa.
Bahkan untuk peristiwa besar ini!
Hanya buang-buang uang pajak.
Beberapa orang tidak akan puas sampai
mereka membakar habis semua amunisi.
Pemerintah Jepang memerintahkan
kita untuk mengeluarkan Evangelion.
Menjengkelkan. Seperti kita ini tidak akan
bergerak tanpa perintah dari mereka saja.
Entry sudah dimulai. Ionisasi LCL.
Ayah sama sekali tidak memperhatikanku...
Kenapa aku harus mengendalikan ini lagi?
Orang-orang membenciku karena ini...
Hei, aku ingin membicarakan sesuatu denganmu.
Tentang apa?
Sebentar saja, mau kan?
Iya, iya...
Benar, benar, dan lalu-
Ketua kelas!
Apa?
Kami, uh, berdua mau kencing!
Dasar, juangan lama-lama!
Jadi, tentang apa?
Aku ingin melihatnya sekali saja sebelum aku mati!
Perang di luar sana?
Ini sangat penting! Kalau aku tidak pergi sekarang, siapa tahu aku tidak punya kesempatan lain...
Kensuke, kau ini kenapa sih?
"Jika kau membuang kesempatan,
kau akan kehilangan segalanya."
Ayo lah... bantu aku menyelinap dari gerbang.
Sepertinya aku tidak ada pilihan lain. Kau sudah
diperbudak oleh hasratmu sendiri, yah?
Shinji-kun, apa kau sudah siap meluncur?
Iya.
Ingat. Setelah kau melumpuhkan AT Field-nya,
lanjut dengan menembakan senjata Gatling.
Lakukan seperti di latihan, dan
kau akan baik-baik saja.
Baik...
Meluncur!
Luar biasa! Ini sangat layak dengan resiko yang ada!
Iya! Inilah yang aku tunggu-tunggu!
Ia muncul.
Targetkan pusat, lalu tarik pelatuk.
Mengembangkan A.T. Field.
Bergerak sesuai rencana, Shinji-kun?
Baik.
Bodoh! Asapnya menghalangi target!
Apaan? Dia membiarkan dirinya diserang!
Dia baik-baik saja!
Kami akan mengirimkan senjata cadangan!
Ambillah!
Shinji-kun...? Shinji-kun?!
Ya ampun... Pukulanmu pasti telah
membuat dia terguncang.
Di-diam!
Kabel Utama telah terlepas!
Eva terhubung ke penyedia daya internal!
Waktu operasional yang tersisa 4 menit 53 detik!
Ia menuju kemari!
Shinji-kun, kau baik-baik saja?! Shinji-kun!
Laporan kerusakan?
Tidak ada masalah. Dia masih bisa bergerak.
Temas sekelas Shinji-kun?!
Apa yang mereka lakukan di sana?!
Kenapa dia tidak membalasnya!
Mungkin dia tidak bisa bergerak bebas...
karena ada kita!?
Unit 01 akan mencapai batas operasional
dalam 3 menit 28 detik!
Armor telapak tangan terlalu panas.
Kerusakan, 58%.
Shinji-kun, masukan dua orang itu kedalam kokpit!
Setelah mereka masuk, keluarlah dari sana!
Nanti kita mulai dari awal lagi.
Kalian, masuklah, cepat!
Apa ini-- apa ini air?!
Kameraku! Kameraku!
Merestart sistem.
permukaan telapak tangan meleleh, sudah mencapai lapisan pelindung ketiga!
Ini kesempatanmu! Mundurlah!
Gunakan rute pelarian 34. Mundur ke sisi timur gunung.
Hei, anak pindahan, dia bilang "mundur!"
Aku tidak boleh kabur... Aku tidak boleh kabur... Aku tidak boleh kabur...
Anak pindahan!
Pisau progresif digunakan!
Shinji-kun, patuhi perintahku!
Mundur sekarang juga!
Shinji-kun!
Si bodoh itu!
Unit 01 akan mencapai batas waktu
operasional dalam 30 detik.
28, 27, 26...
25, 24, 23, 22...
13, 12, 11, 10...
9, 8, 7, 6, 5...
4, 3, 2, 1...
Eva Unit 01 berhenti beroperasi.
Target telah dihancurkan.
Kenapa kau mengabaikan perintahku?
Maafkan aku.
Aku adalah pengawas operasional-mu, iya atau tidak?
Iya.
Tugasmu adalah mengikuti perintah yang aku berikan.
Apa kau mengerti?
Iya.
Pastikan ini tidak terjadi lagi.
Kau mengerti tidak apa yang aku katakan?
Iya, aku mengerti, Misato-san.
Tidak apa-apa, kita menang, kan?
Aku akan mengendalikannya jika kau
yang minta, itu yang kau mau, kan?
Cukup. Pulanglah dan istirahat sana!
Pemberhentian berikutnya Stasiun Nagano. Stasiun Nagano.
Silakan keluar dari pintu kanan.
Dia tidak berencana untuk pulang ke rumah...
Si bodoh itu.
Ikari, Ikari Shinji.
Kelas 2 Ruang A
Apa? Dia masih baru disini, tapi sudah absen?
Ya sudah, aku akan memberikan test
ulangan pelajaran yang kemarin.
Cukup sudah!
Bawa aku kembali ke rumah Misato-san!
Apakah jalan-jalanmu sudah membuatmu
sedikit tenang, Ikari Shinji-kun?
Tidak juga. Bukan itu persoalannya.
Tidak ada
Lagipula aku tidak punya kebebasan.
Aku tidak punya pilihan selain
mengendalikan Eva, iya kan?
Cuma itu satu-satunya alasan
kenapa ayahku memanggilku.
Tidak apa. Aku akan mengendalikannya.
Kalau itu yang diinginkan semua orang,
itu yang akan aku lakukan.
Kau bicara tentang orang lain,
lalu bagaimana dengan dirimu sendiri?
Aku tahu aku tidak bisa melakukan ini.
Aku yakin semua orang juga begitu.
Tapi Ayanami sedang terluka, lalu Misato-san
dan ayah menginginkan...
Hentikan!
Ini tidak ada hubungannya dengan orang lain!
Kau yang harus menentukan untuk jadi pilot Eva.
Kau boleh pergi jika itu memang maumu.
Kau punya semua kebebasan yang
kau inginkan. Lakukan sesukamu!
Pada akhirnya, tindakan anakmu sesuai
dengan rencana yang ada.
Iya. Selanjutnya kita harus membuat
dia lebih dekat dengan Rei.
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Skenario yang sudah ditulis 14 tahun lalu.
Takdir anak-anak malang ini sudah ditentukan
Tidakkah kau merasa kalau ini sedikit kasar?
Kau (tidak) sendiri.
Ayo, cepat lakukan! Dan jangan menahan diri!
Kalau kau tidak melakukannya,
aku tidak akan merasa tenang!
Yah,  dia itu orangnya gampang berterus terang.
Aku menghandalkanmu.
Sekarang kita impas.
Maaf aku telah memukulmu, Ikari.
Ayo Kayoko!
Kalau kau kalah, kau harus belikan kami pizza!
Nah, begitu! Ayo, ayo, ayo!
Enak saja!!
Kumohon! Beri aku kesempatan lagi!!
Ihh, cowok-cowok mengintip!
Dasar cabul!
Dasar nakal!
Tatapan Suzuhara cabul sekali!
Ikari-kun~!
Ayanami Rei, umur 14.
Dia adalah kandidat pertama
yang dipilih oleh Institut Marduk.
Anak Pertama.
Lebih rinci lagi, dia adalah pengendali
eksklusif purwarupa Evangelion Unit 00.
Catatan pribadinya tidak ada. Dihapus semua.
Jadi, untuk menyelamatkan Ayanami, ayahku...
Kesalahan fatal pada sistem startup!
Kegagalan pada rutin Tingkat 3!
Penolakan pada elemen sistem syaraf.
Sistem transmisi utama berantakan! Terjadi kelebihan beban!
Detak syaraf membalik!
Aku tidak mampu menghentikannya!
Kamera langsung bergerak, turun!
| Memonitor Struktur Model : Interior EVA-00 Entry Plug |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug |
| Status : Susunan Interior Dalam Peralihan |
Entry plug tidak stabil. Eva menolak melepaskannya!
| Status : Susunan Interior Dalam Peralihan
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug
| Memonitor Struktur Model : Interior EVA-00 Entry Plug
| Memonitor Struktur Model : Interior EVA-00 Entry Plug |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug |
| Status : Susunan Interior Dalam Peralihan |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug
| Memonitor Struktur Model : Interior EVA-00 Entry Plug
| Status : Susunan Interior Dalam Peralihan
| Status : Susunan Interior Dalam Peralihan |
| Memonitor Struktur Model : Interior EVA-00 Entry Plug |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug |
| Memonitor Struktur Model : Interior EVA-00 Entry Plug
| Status : Susunan Interior Dalam Peralihan
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug |
| Status : Susunan Interior Dalam Peralihan |
| Memonitor Struktur Model : Interior EVA-00 Entry Plug |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug
| Status : Susunan Interior Dalam Peralihan
| Memonitor Struktur Model : Interior EVA-00 Entry Plug
| Status : Susunan Interior Dalam Peralihan |
| Memonitor Struktur Model : Interior EVA-00 Entry Plug |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug
| Status : Susunan Interior Dalam Peralihan
| Memonitor Struktur Model : Interior EVA-00 Entry Plug
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug |
| Status : Susunan Interior Dalam Peralihan |
| Memonitor Struktur Model : Interior EVA-00 Entry Plug |
| Status : Susunan Interior Dalam Peralihan
| Memonitor Struktur Model : Interior EVA-00 Entry Plug
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug
| Status : Susunan Interior Dalam Peralihan |
| Memonitor Struktur Model : Interior EVA-00 Entry Plug |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug |
| Status : Susunan Interior Dalam Peralihan
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug
| Memonitor Struktur Model : Interior EVA-00 Entry Plug
| Status : Susunan Interior Dalam Peralihan |
| Memonitor Struktur Model : Interior EVA-00 Entry Plug |
| Lihat Grafik Lain untuk Status Kedalaman Plug |
Batalkan kontak. Tutup semua sirkuit hingga nomor enam.
Tidak bisa! Sinyalnya tidak bisa lewat!
Unit 00 diluar kendali!
Batalkan uji coba. Putuskan semua daya.
Baik, pak!
Unit 00 terhubung ke penyedia daya cadangan.
35 detik menuju mematikan sistem menyeluruh.
Sistem penyimpanan belum aktif.
Berbahaya! Mohon untuk mundur!
Ejector otomatis telah aktif!
Oh tidak!
Kami masih belum bisa mengendalikan Unit 00!
Cepat, lepaskan jalur bakelit khususnya!
Rei!
Sepuluh detik hingga mematikan menyeluruh!
8, 7, 6, 5...
4, 3, 2, 1.
Unit 00 telah menghentikan semua aktivitasnya.
Rei, kau baik-baik saja?
Rei!
Syukurlah.
Waktu itu sangat tiba-tiba.
Aku pun tidak mempercayainya.
Kejadian itu dihapuskan dari laporan
resmi, tapi itu fakta yang sebenarnya.
Unit 00 mengamuk, dan ia masih tetap dibekukan.
Bukankah ini sedikit tergesa-gesa?
Para Angel sudah muncul. Sudah menjadi prioritas utama
kita untuk memperkuat kekuatan militer kita.
Itu benar, tapi...
Kita sudah melakukan Uji coba
aktivasi ulang terhadap Rei.
Unit 00 sendiri sudah siap.
Setelah penyesuaian koneksi syaraf selesai.
Itu artinya kita bisa segera menggunakannya lagi, kan?
Ayanami...
Kenapa dia selalu sendirian?
Eva Unit 01 memulai tahap pendinginan ketiga.
Silakan menyetel semua sistem
di Sangkar 6 untuk tahap tiga.
Menyalin semua susunan data entry plug
ke Melchior. Data telah dikirim.
Memulai tahap pendinginan ketiga.
Menyalin data situasi dari Casper ke Melchior.
Saat ini, kedalaman plug Unit 01 pada 0,8.
Masih dalam jarak ukuran aman.
T-minus 150 menit untuk me-restart
dan menguji sistem konduksi Unit 00.
Roger. Menguji keselarasan rutin,
Program 508 sudah selesai.
Kerja bagus, Shinji-kun.
Jadi, apa rasanya tinggal bersama dia?
Lumayan. Aku makin terbiasa dengannya.
Masih sedikit gugup?
Ini bukan kali pertamanya
kau tinggal dengan laki-laki, kan?
Ini tidak seperti delapan tahun yang lalu.
Kali ini, bukanlah sebuah hubungan intim.
Kalau yang itu aku tidak tahu...
Shinji-kun masih di sini karena kau, kan?
Kau salah.
Mungkin karena ayahnya ada di sini.
Dia ingin ayahnya mengakuinya.
Seperti menepuk pundaknya.
Memuji dia, walau hanya sepatah kata.
Aku pikir dia ingin sebuah cinta yang
mampu menghapus semua kesedihannya.
Perselisihan dia dengan ayahnya,
sama seperti dirimu, Misato.
Aku penasaran kenapa Komandan Ikari
sangat jauh dengan anaknya sendiri.
Dan beliau malah banyak bicara bila dengan Rei.
Sangat tidak adil.
Belakangan ini, sepertinya pria tidak memiliki
ketertarikan kepada yang lain selain dirinya sendiri.
Sangat berat untuk menjadi seorang wanita, iya kan?
Nah...
Sudah waktunya. Aku harus kembali.
Kau pekerja keras, seperti biasanya.
Kalau kau pulang tolong bawa ini, Misato.
Ini kartu sekuritas resmi milik Shinji-kun.
...dan juga kartu milik Ayanami Rei yang baru.
Aku hampir lupa.
Bisakah kau suruh Shinji untuk memberikan kepadanya?
Baiklah.
Ayanami Rei...
Kenapa ayah tersenyum kepadanya...?
Kenapa senyumnya bukan untukku?
Permisi...
Permisi, ini Ikari!
Ayanami, aku masuk.
Apakah ini...
Ah, tidak...anu... Aku...!
Aku tidak bermaksud...
Minggirlah.
Eit, anu...!
Ada apa?
Anu... Aku...
Itu...
Aku... Aku diminta untuk... Maksudku...
Itu eehhh...
Ka-kartu! Ka-kartunya telah diperbaharui dan...
dan aku da-datang untuk mengantarkannya...
Jadi... Jadi... Aku bukannya mencoba untuk...
Ritsuko-san bilang kalau dia lupa
memberikannya kepadamu, sungguh.
Aku sudah tekan bel pintu, tapi tidak dijawab...
dan pintunya pun tidak terkunci, jadi...
Kantor dalam Sentral Dogma saat ini sudah bisa diakses.
Pengunjung Grup 3 dimohon menggunakan Gerbang Langsung 4.
Ini kartu barumu, Ayanami.
Ritsuko-san memberikannya kepadaku.
Yang tadi, aku minta maaf.
Untuk apa?
Hei, Ayanami... Apa kau tidak takut?
Mengemudikan Evangelion lagi.
Kenapa harus takut?
Aku dengar kau terluka waktu menjalankan uji coba...
Jadi... Apa kau benar baik-baik saja?
Iya, aku baik-baik saja.
Tapi... apa kau tidak takut ia akan mengamuk lagi?
Atau kita bisa kalah oleh Angel dan mati!
Kau anak Komandan Ikari, kan?
Kau tidak percaya dengan pekerjaan ayahmu?
Tentu saja! Tidak dari ayah seperti dia.
Anu...
Obyek bergerak melalui Garis Pertahanan Odawara.
Analisa obyek selesai.
Pola biru. Ditetapkan sebagai Angel.
Ditenggarai Sebagai Angel Ke-6
Analisa Pola Tipe Darah BIRU 06
Ditetapkan Sebagai Angel Ke-6
Sesuai dugaan kita. Angel ke-6
Iya.
Segera persiapkan Unit 01.
Bersiap untuk meluncurkan Unit 01!
Senjata Anti-serangan udara sudah siap.
Target telah menyebrangi Danau Ashinoko.
Evangelion Unit 01 siap meluncur!
Luncurkan!
REAKTOR TORUS BAGIAN DALAM
OBYEK TARGET
TIDAK BERGERAK
aktif
Pencatu Data Realtime
A.T. Field; diperluas
ANGEL KE-6:
Ada reaksi energi yang tinggi dari dalam target!
Apa!?
Jangan-jangan......!
Pergi dari sana!
Tingkat sinkronisasi menurun hingga minimum!
Keluarkan perisai ledakan!
Batalkan penahanan! Mulai pemulihan darurat pada Unit 01!
Tidak bisa!! Pelontarnya telah meleleh.
Tidak bisa digunakan!
Bagaimana dengan AT-Field-nya?
Meningkat penuh. Struktur integritasnya
mampu bertahan, tapi sedikit!
Tidak! Sudah cukup!
Keluarkan aku! Ayah, keluarkan aku dari sini!!
Batalkan operasi!
Keselamatan pilot adalah prioritas utama!
Keluarkan plug dengan paksa!
Jangan lakukan itu.
Jika pilot dikeluarkan, AT-Field-nya akan mati!
Segalanya akan berubah dari
buruk menjadi lebih buruk.
Tapi...
Tidak ada pilihan lain...
Pemulihan darurat! Hancurkan baut penahan!
Target menghentikan serangan.
Unit 01 terselamatkan. Dikirim ke Sangkar 99!
Tim Penolong, siaga!
Prioritas utama mendinginkan LCL di dalam plug!
Pilot dikonfirmasi! Detak jantungya lemah!
Tambahkan penopang kehidupan pada setelan
plug hingga maksimal! Mulai kejutkan jantung!
Baik!
Subyek : Pilot EVA-01 didalam kokpit entry plug
Detak mulai muncul!
Paksakan kembali mengeluarkan plug!
Menstabilkan kemungkinan rekahan di dalam interior.
Mulai darurat pengeluaran LCL!
Baik!
Pengeluaran LCL dilakukan.
Cepat lakukan perawatan darurat!
Saat ini target melakukan serangan dari atas.
Saat ini tengah mengebor untuk menembus Geo-Front.
Apakah sasarannya langsung
menyerang Markas NERV kita?
Kalau begitu, sampaikan hasil analisa tiap departemen.
Menilai dari hasil pertempuran sebelumnya...
...target otomatis menyerang musuh dalam jarak tertentu.
Artinya mustahil bagi Eva melakukan
serangan jarak dekat, iya kan?
Bagaimana dengan AT Field-nya?
Masih beroperasi. Dan hal ini diperburuk...
dengan pola tahap perubahan yang
konstan, permukaan medan tidak stabil.
Melumpuhkannya akan sangat sulit!
Berdasarkan kalkulasi Magi...
...untuk menembus AT Field musuh, kita harus menjatuhkan banyak
N2 ranjau udara yang juga akan menghancurkan Markas NERV.
Magi 2 di Matsushiro mengeluarkan kesimpulan yang sama.
Saat ini, pemerintah Jepang dan PBB telah
mengajukan petisi agar Markas NERV melakukan itu.
Memberi saran itu sangat mudah bagi
orang yang tidak dalam kondisi bahaya.
Jika tempat ini sampai jatuh,
kita semua akan kalah.
Bagaimanapun, bornya sudah berhasil
menembus lapisan kedua plat armor.
Simulasi Aktivitas serang Angel Ke-6
Waktu Standar Jepang
Proyeksi Penetrasi Menuju Markas NERV
Sekarang sudah mulai penetrasi ke lapisan ketiga.
Estimasi Waktu Tersisa
Estimasi Waktu Penembusan
Estimasi waktu mulai dari hari ini hingga
berhasil menembus 22 lapisan yang ada,
menggapai area atas Markas, adalah jam 12:06:54 besok siang.
Estimasi Waktu Penembusan
Waktu Standar Jepang
Estimasi Waktu Tersisa
Kita memiliki waktu 10 jam 15 menit berjalan.
Dan lebih buruknya, Unit 00 memerlukan kalibrasi sebelum dioperasikan.
Saat ini juga Unit 01 tidak bisa digerakan
akibat kerusakan sebelumnya.
Situasinya sama sekali tidak menguntungkan.
Kita benar-benar terpojok.
Haruskah kita angkt bendera putih?
Mungkin... tapi sebelum kita melakukannya,
aku punya sesuatu yang ingin aku coba.
Badan Penyidik pasti sudah tahu tentang
senjata rahasia milik JSSDF, kan?
JSSDF = Japan Strategic Self Defence Force
Tapi, tetap saja, menggunakan itu sangat sembrono
untuk operasi ini, Kepala Opersional Katsuragi.
Kata "Sembrono" sedikit tidak sopan.
Ini bisa kita lakukan selama sisa sembilan
jam, dan hanya ini yang kita punya.
Operasi Yashima...
Dari namanya memberi kesan, kita harus
mengambil daya listrik dari seluruh Jepang.
Lalu dimasukan kedalam senjata rahasia purwarupa milik JSSDF, sebuah meriam positron berdaya tinggi.
Positron adalah suatu partikel beta bermuatan positif pada inti atom.
Semenjak proyeknya tidak dilanjutkan, dan mereka pun tidak bisa
mengunakannya, benda ini telah dimodifikasi untuk digunakan Eva.
Meyakinkan PBB saja sudah sulit, ditambah
Kementrian Dalam Negeri dan JSSDF, juga?
Katakan saja mereka memberiku kemurahan hati.
Kau memang ahlinya dalam hal itu.
Mulai dari tengah malam hingga sebelum fajar besok, seluruh
negeri akan mengalami mati listrik dalam skala besar.
Kami mohon kerjasama dari semuanya. Kami ulang...
Mulai dari tengah malam hingga sebelum fajar besok, seluruh
negeri akan mengalami mati listrik dalam skala besar.
Kami mohon kerjasama dari semuanya.
Nah. Ayo.
Iya.
Mulai dari tengah malam hingga sebelum fajar besok, seluruh
negeri akan mengalami mati listrik dalam skala besar.
Kami mohon kerjasama dari semuanya.
Angel sudah berhasil menembus plat armor ke-7!
Bagaimana dengan status sistem energi kita?
Daya akan diisikan langsung dari stasiun cabang
Shingotenba dan dua generator cadangan!
Kabel daya super konduktor sekarang telah
ditempatkan ke arah terowongan Futagoyama.
Sistem trafo relai dijadualkan akan menyala dan
berjalan pada jam 22:50 waktu Jepang.
Bagaimana dengan perkembangan sistem sniper?
Tidak ada masalah dalam pemasangannya.
Kita tidak ada masalah sampai dengan operasi dimulai.
Bagaimana dengan status Unit 01?
Saat ini sedang dilengkapi dengan
peralatan sniper tipe-G.
Dan akan siap dalam dua jam.
Roger! Sisanya tinggal masalah pilot.
Aku khawatir... Apakah dia masih mau mengemudikannya?
Rencana apa yang akan kau
lakukan kepada pilot Unit 01?
Terlalu cepat bila menguji coba sistem plug tiruan.
Kita tidak punya cara praktis lainnya
selain ditangani oleh pilot yang sekarang.
Dan kemungkinan terburuk adalah,
apa kita harus mencuci otak dia?
Jika semuanya tidak berjalan, selalu ada Rei.
Rei di dalam Unit 01? Bukankah itu terlalu berresiko?
Kita harus melakukan apa saja yang bisa kita lakukan.
Kita masih punya delapan Angel yang harus dikalahkan.
Dan kemudian, kita sadar tujuan kita...
Aku benci... mengendalikan Eva.
Kalau aku melakukannya dengan baik,
tidak ada orang yang memujiku.
Kalau aku gagal, semua orang akan membenciku.
Atau, bahkan lebih buruk, aku bisa saja mati.
Kenapa juga aku ada di sini?
Aku kira segalanya akan berubah di sini.
Mungkin hal baik akan terjadi
Aku datang ke sini bukan untuk di tempatkan di neraka.
Jadi kau berencana untuk menghabiskan hidupmu lari
dari segala sesuatu yang tidak menyenangkan?
Hidup?
Untuk apa aku hidup?
Dulu aku sering berpikir
kalau aku tidak punya pilihan.
Apakah ayahku atau Misato-san, tidak ada
yang benar-benar membutuhkan aku.
Jika aku tidak mengemudikan Eva, aku ini tidak berguna.
Itulah sebabnya aku tidak punya
pilihan selain mengemudikan Eva.
Itulah sebabnya kau masih bertahan di sini.
Tapi ketika aku mengemudikan Eva, Aku...
Plafon ini lagi...
Inikah yang aku dapatkan dari
mengemudikan benda itu?
Ayanami...?
Kau sedari tadi di sini?
Aku kemari untuk memberitahukanmu jadual Operasi
Yashima, yang akan dilaksanakan tengah malam.
Pilot Ikari dan Ayanami harus melapor ke Terminal 2 pada jam 19:30.
Jam 20:00, Unit 01, ditemani
oleh Unit 00, akan dipindahkan.
Jadual peluncuran jam 20:05.
Pada jam 20:30, mereka akan tiba
di benteng kedua Futagoyama.
Setelah itu, mereka akan menunggu perintah selanjutnya.
Tepat tengah malam, operasi akan dimulai.
Ini makananmu.
Aku sedang tidak nafsu makan.
Kita berangkat 90 menit lagi.
Kau bilang aku akan mengemudikan benda itu lagi?
Iya.
Aku tidak mau. Aku tidak mau merasakan ketakutan itu lagi.
Mengerikan...! Tapi aku tidak bisa melarikan diri...
Kau takut dengan Eva?
Kalau begitu tinggal dan istirahatlah.
Istirahat?
Aku akan mengemudikan Unit 01.
Ayanami!
Selamat tinggal.
Angel sudah menembus plat armor ke-17!
Target akan mencapai Markas NERV
dalam 4 menit 55 detik.
Sambungan Hakona Barat dan sambungan
atas Tounosawa Selatan sudah dialiri listirk.
Saat ini, stasiun cadangan nomor 16
melanjutkan menyusun peralatan trafo.
500,000 volt mengalir melalui trafo sesuai
rencana. Tidak ada perubahan waktu lagi.
Grup trafo ke-28 akan tiba setelah tertunda lima menit.
Semua petugas, silakan bergegas ke pos-nya masing-maisng.
Mulai melanjutkan simulasi Tahap Empat. Sekarang
mengecek kembali sistem pemulihan dan penyokong.
Semua SMES sudah terpasang. Urutan penyalaan
dimulai dari bundel pertama telah ditetapkan.
Pemeriksaan semua bukaan dan tutupan trafo
super-konduktor tegangan tinggi selesai. Tidak ada masalah.
Jadi, inikah meriam positron raksasa itu?
Pemasangannya dilakukan terburu-buru,
tapi secara teori ini seharusnya bekerja.
Kita akan mensejajarkan waktu kita dan akan
memulai hubungan dengan peralatan tipe-G.
Nah, sisanya terserah anda.
Maksudmu terserah pilotnya.
Misato, aku harap ini bisa berhasil.
Shinji-kun, seharusnya kau sudah melapor sedari tadi.
Kau memilih untuk tetap tinggal, kan?
kalau begitu lakukan tugasmu dengan baik.
Aku takut mengemudikan Eva...
Kau dan yang lainnya tidak ada yang perlu ditakutkan.
Kau hanya memberi perintah dari pangkalanmu di bawah.
Akulah yang harus menghadapi makhluk mengerikan ini.
Kalian semua hipokrit.
Ikutlah denganku sebentar.
15 tahun lalu,
separuh umat manusia mati karena Dampak Kedua.
Jika sekarang para Angel menyebabkan Dampak Ketiga,
umat manusia akan musnah.
Tidak akan ada yang sanggup bertahan.
Aku sudah mendengar cerita itu berkali-kali.
Jika Angel mampu menggapai Level EEE dari Markas NERV...
sebuah penghancur-diri otomatis akan aktif.
Kami akan mengorbankan diri untuk
menghindari terjadinya Dampak Ketiga.
Semua orang yang bekerja di sini mengerti
dan tahu semua risiko itu.
Ini..
Apakah... Eva...!?
Bukan. Pemberi kehidupan planet ini, \ndan menghantar menuju kepunahan...
Angel Kedua, Lilith.
Lilith...?
Iya. Sebagian orang percaya ia akan menjadi pemicu terjadi Dampak Ketiga.
Kami bertempur bersama Eva untuk melindungi Lilith.
Dan itu hanya kau yang bisa melakukannya.
Kami mempercayakan masa depan
umat manusia kepadamu dan Eva.
Kenapa kau menyerahkan tanggung jawab
menyakitkan itu kepadaku?
Tidak ada alasan. Takdirlah yang memilihmu, cuma itu.
Tapi di sini kau bukan satu-satunya yang
mempertaruhkan nyawa, Shinji-kun.
Kami semua.
Aku akan mengemudikannya... sekali lagi...
Sekarang aku akan memberitahukan peranmu di operasi ini.
Shinji-kun.
Iya?
Kau akan berperan sebagai penembak dengan Unit 01.
Baik.
Rei, kau dengan Unit 00 akan menjadi penjaga.
Operasi kai ini sangat membutuhkan kepresisian.
Itulah mengapa, daripada menggunakan Unit 00 yang belum dikalibrasi, kami memilih Unit 01, walau masih dalam tahap perbaikan.
Dengar, Shinji-kun.
Karena perputaran Bumi, medan magnet, dan gravitasi
tembakan meriam positron tidak akan lurus.
Jangan lupa jadikan itu sebagai bahan pertimbangan.
Kau harus menembak intinya dalam satu tembakan.
tapi aku tidak tahu yang mana inti-nya.
Jangan khawatir. Ada bagian yang
terlihat ketika ia akan menyerang.
Kami yakin di situlah letak inti-nya berada.
Posisi menembakmu, juga akan menjadi faktor tambahan yang
akan mempengaruhi lintasan tembak, yang akan kami perhitungkan.
Jadi, yang harus kau lakukan adalah mengikuti petunjuk di layar,
dan menembak ketika indikator titik tengah bertemu.
Dan sisanya akan ditangani oleh mesin.
Namun, hanya satu titik yang disediakan
untuk memasok semua daya ini.
Karenanya, Unit 01 tidak boleh merubah posisi menembaknya.
Jadi mundur juga bukan opsi?
Benar.
Bagaimana kalau tembakanku meleset,
dan Angel membalas tembakannya?
Saat ini jangan bebani dirimu dengan hal yang tidak perlu.
Fokus kepada bagaimana menhancurkan target dalam satu tembakan.
Jika tidak berhasil, kita semua akan kesulitan, kan?
Aku... akulah yang seharusnya melindungi Unit 01?
Benar.
Aku mengerti.
Sudah saatnya.
Ganti baju kalian dengan setelan.
Baik.
Kau tahu...
Kali ini kita bisa saja mati.
Tidak.
Kau tidak akan mati.
Aku akan melindungimu.
Aku tidak layak untuk dilindungi...
Pesan ini tertinggal di Departemen Humas NERV.
Anu.. Ini Suzuhara.
Ikari... Tidak, biar aku panggil kau Shinji.
Shinji, kami menghandalkanmu!
Hei, ini Aida.
Ikari, berjuanglah!
Ayanami, kenapa kau mau mengemudikan Evaa?
Karena ikatanku.
Ikatanmu?
Iya. Ikatanku.
Dengan Ayahku?
Dengan semua orang.
Kau memang kuat, Ayanami.
Aku tidak punya apa-apa lagi.
Sudah saatnya. Ayo.
Selamat tinggal.
Pemberitahuan, saat ini, sudah memasuki tengah malam.
Sudah waktunya.
Shinji-kun, kau memilih untuk mengemudikan Eva-mu.
Kalau hanya karena itu, kau berterima kasih.
Terima kasih.
Operasi Yashima, dimulai!
Memulai rangkaian pra-menembakan meriam.
Memulai menghubungkan daya Tingkat Satu.
Roger. Menghubungkan sirkuit dengan
stasiun cadangan utama dan kedua.
Nyalakan semua penghubung.
Mulai menyambungkan daya.
Semua stasiun daya bertahan pada daya
0.7 hingga ambang daya maksimum.
Tidak ada masalah pada sistem penyediaan daya.
Meningkatkan kapasitas modulasi
frekwensi hingga 6.5 juta watt.
Tidak ada masalah pada tiap inverter.
Sistem pemutus sirkuit Tingkat Satu bekerja optimal.
Semua penyedia daya dari distrik 1 hingga 803 sudah terbuka!
Voltase stabil. Sistem frekwensi bertahan pada 50hz.
Memulai menghubungkan daya Tingkat Dua.
Trafo Shingotenba, katup dibuka!
Trafo Shinsusouno, katup dibuka!
Berikutnya, trafo tambahan
Shinyugawara akan membuka katupnya.
Modulasi Voltase dalam jarak aman.
Memulai menghubungkan daya Tingkat Tiga.
Roger. Menyalurkan semua daya ke trafo Futagoyama.
Pertahankan batas daya maksimum yang diperbolehkan.
Semua sistem pendingin berjalan pada kapasitas penuh.
Grup penyimpan daya super-konduktor sudah terisi 78.6%.
Tidak ada masalah pada indikator.
Rodagaya, mulai berputar.
Menjaga jumlah terbesar energi yang
masuk dari Jepang barat.
Tidak ada masalah terdeteksi pada penyambungan ketiga.
Roger. Beritahukan kepda barikade 4 dan 5
untuk memulai sesuai rencana.
Tarik pesawat pengawas.
Sistem rudal darat no.3, hancur!
Semuanya berjalan sesuai rencana. Jangan ada
jeda walau hanya sedetik! Selanjutnya!!
Deretan meriam kecil no.2, hancur!
Grup VLS kedelapan, hancur!
Sistem pertahanan darat no.4, mulai menembak.
Deretan peluru kendali no.6, lenyap.
Memulai gelombang ketiga serangan laser.
Berikutnya, deretan meriam kecil no. 7 akan menembak.
Pengisian meriam positron.
Saat ini pada satu terawatt.
Mempertahankan kecepatan kipas
kondensor pada 38000 RPM.
Kompresi kerapatan mendekati ambang penembakan.
Meningkatkan catu daya.
Nilai perubahan voltase pada 0.019%.
Matikan sirkuit yang kelebihan beban!
Percepat penyaluran!
Daya menurun dalam jarak aman.
Pemutus sirkuit bekerja.
Pemulihan sedang berlangsung.
Tidak ada masalah dengan menyambungan keempat.
Matikan alat pengaman terakhir.
Naikkan martil penembak!
Mem masukan terakhir parameter penembakan.
| Mode Kendali Penuh Digital |
| Status Sistem Kendali Tembak |
| EVA-01 : Pengoperasian Dengan Meriam Tipe G |
Menyesuaikan rotasi Bumi dan gravitasinya. Plus 0.0009
Mekanisme penembakan adalah mengunci otomatis.
Penyesuai jangkauan selesai.
Akselerasi Photon. 0.2 pelepasan hingga... 0.1...
Photon adalah satuan energi dalam cahaya.
Buka sambungan kelima dan terakhir!
Arahkan semua energi untuk mendorong
pelepasan sistem cadangan.
Steker 1 hingga 9, siap untuk melakukan pemasukan daya.
Melanjutkan dengan kalibrasi akhir ruang
akselerasi positron. Tidak ada masalah.
| Status Sistem Kendali Tembak |
| Mode Kendali Penuh Digital |
| EVA-01 : Pengoperasian Dengan Meriam Tipe G |
Aku tidak seperti Ayanami yang siap melakukan semua ini.
| Mode Kendali Penuh Digital |
| Status Sistem Kendali Tembak |
Dan aku sama sekali tidak percaya diri
untuk mengemudikan Eva-ku.
Aku hanya melakukan apa yang
diperintahkan, tanpa pikir panjang.
Melindungi umat manusia...?
AKu bahkan tak pernah menyadari kalau
aku sedang melakukan hal sepenting itu...
Lalu kenapa harus aku?
13, 12, 11...
10, 9, 8, 7...
6, 5, 4, 3, 2, 1.
Tembak!
Apa kita mengenainya?!
Melesetkah?!
Tidak mungkin! Apa karena ketepatan waktunya?!
ANGEL KE-6:
OBYEK TARGET
Pencatu Data Realtime
A.T. Field; diperluas
TIDAK BERGERAK
aktif
REAKTOR TORUS BAGIAN DALAM
Putaran energi besar terdeteksi dari dalam sasaran!
Semuanya, bertahan dari tubrukan!
Bagaimana status sistem energi?
Masih bisa digunakan.
Kita telah mengisi kembali!
Dan meriam positron-nya?
Masih berfungsi. Pendinginan laras sedang berjalan.
Tapi tidak bisa memastikan apakah masih bisa menembak.
Tidak perlu dipastikan. Lakukan saja.
Shinji-kun, apa kau baik-baik saja?!
Cepat, kembalikan Unit 01 keposisi menembak!
Shinji-kun?!
Pilot Unit 01 aku nyatakan dibebas tugaskan.
Kami akan mempercayakan tugas
penembakan kepada pilot Unit 00.
Ikari!
Jika dia sudah tidak berguna, kita tidak punya
pilihan lain selain menyingkirkannya.
Tunggu sebentar!
Dia tidak lari dari tanggung jawab mengemudikan Eva.
Dia memilih untuk tidak mengikuti keinginannya sendiri.
Kita harus mempercayakan ini padanya!
Shinji, kami menghandalkanmu!
Ikari, berjuanglah!
Saya mohon percayalah kepada anak anda walau sedikit.
Saya pun akan memepercayainya.
Aku serahkan kepadamu. Lakukanlah.
Terima kasih banyak!
Shinji-kun.
Iya...?
Kami akan mempercayakan semua
energi dari seluruh Jepang...
Bersama dengan masa depan kami...
masa depan umat manusia...
Masa depan semua makhluk hidup yang telah bertahan...
Semuanya berada di tanganmu.
Berjuanglah!
Baik!
Meriam sudah dalam posisi.
Menyesuaikan kembali sistem pelepasan daya.
Peralatan tipe G Unit 01 telah dibersihkan.
Memindahkan sistem penembakan ke mode manual.
Ujung bor musuh sudah berhasil menembus atap Markas!
Siapkan tembakan kedua!
Mengganti fuse! Pendinginan laras selesai!
Sistem penyediaan daya beroperasi
pada kapasitas penuh.
Evakuasi petugas lapangan selesai.
Tak ada masalah dengan steker pelepasan.
Spesifikasi masukan data penembakan akhir selesai.
Penyesuaian lebih lanjut dilakukan
secara manual, oleh pilot!
Kita akan mencapai tekanan pelepasan dalam 0.2!
| Mode Kendali Penuh Digital |
| EVA-01 : Pengoperasian Dengan Meriam Tipe G |
| Status Sistem Kendali Tembak |
| Membidik Langsung - Pandangan Optik |
Putaran energi besar terdeteksi dari dalam sasaran, lagi!
aktif
REAKTOR TORUS BAGIAN DALAM
OBYEK TARGET
ANGEL KE-6:
TIDAK BERGERAK
Pencatu Data Realtime
A.T. Field; diperluas
Gawat!
Shinji-kun!
Ayanami!
Tamengnya tidak mampu bertahan!
Berapa lama lagi?!
Hanya 20 detik!
| Membidik Langsung - Pandangan Optik |
| Status Sistem Kendali Tembak |
| Mode Kendali Penuh Digital |
| EVA-01 : Pengoperasian Dengan Meriam Tipe G |
Cepat...
| Mode Kendali Penuh Digital |
| Membidik Langsung - Pandangan Optik |
| EVA-01 : Pengoperasian Dengan Meriam Tipe G |
| Status Sistem Kendali Tembak |
| Membidik Langsung - Pandangan Optik |
| Mode Kendali Penuh Digital |
| EVA-01 : Pengoperasian Dengan Meriam Tipe G |
Cepat... Cepat!
Cepat!
| Membidik Langsung - Pandangan Optik |
| EVA-01 : Pengoperasian Dengan Meriam Tipe G |
| Mode Kendali Penuh Digital |
| Status Sistem Kendali Tembak |
Berhasil!
Ayanami!
Kau tidak apa-apa?!
Ayanami?! Ayanami!
Jangan pernah bilang, "Aku tidak punya apa-apa".
Jangan pernah bilang "selamat tinggal,"
seperti kita tidak akan bertemu lagi...
Kenapa kau menangis?
Maafkan aku.
Aku tidak tahu harus berekspresi
seperti apa disituasi seperti ini...
Aku pikir, tersenyum pun tidak apa-apa.
Biar aku tebak-- Anak itu sudah bangkit. Sekarang kita
akan masuk ke fase utama sesuai rencana, kan?
Benar. Gulungan Apocrypha Laut Mati telah terpenuhi.
Waktu yang dijanjikan sudah dekat.
Jangan-jangan si Ketiga lagi...
Kau tidak pernah berubah, ya?
Aku menantikan pertemuan denganmu, Ikari Shinji-kun.
BERSAMBUNG
It's only love
Hanya cinta
Jika aku bisa mengabulkan satu hasrat,
moshimo negai hitotsu dake kanau nara
Biarkan aku terlelap di sampingmu, dimanapun.
kimi no soba de nemurasete donna basho demo ii yo
Beautiful world
Dunia yang indah
Tanpa keraguan, mataku hanya menatapmu.
mayowazu kimi dake wo mitsumeteiru
Beautiful boy
Pria yang tampan
jibun no utsukushisa mada shiranai no
Apa kau belum tahu, betapa tampannya dirimu.
It's only love
Hanya cinta
Apakah kau tertidur atau terjaga, kau hanya memikirkan
netemo sametemo shounen manga
Shonen manga, bodoh. Apa kau tidak sayang dirimu sendiri?
yume mite bakka jibun ga suki jyanai no
nani ga hoshii ka wakaranakute
Kau tidak tahu apa yang kau inginkan, tapi kau tidak bisa berhenti berharap.
Air mata hangat mengalir di pipimu.
tada hoshigatte nurui namida ga hoo wo tsutau
Tidak ada yang ingin aku katakan,
iitai koto nanka nai
Aku hanya ingin bertemu denganmu lagi.
tada mouichido aitai
iitai koto ienai
'Ku tak bisa mengatakan apa yang ingin ku katakan padamu,
Mungkin aku memang pengecut.
konjou nashi kamoshirenai
sorede ii kedo
Tapi itu pun tidak apa-apa.
Jika aku bisa mengabulkan satu hasrat,
moshimo negai hitotsu dake kanau nara
Biarkan aku terlelap di sampingmu, di manapun.
kimi no soba de nemurasete donna basho demo ii yo
Beautiful world
Dunia yang indah
mayowazu kimi dake wo mitsumeteiru
Tanpa keraguan, mataku hanya menatapmu.
Pria yang tampan
Beautiful boy
jibun no utsukushisa mada shiranai no
Apa kau belum tahu, betapa tampannya dirimu.
It's only love
Hanya cinta
donna koto demo yatte mite
Apapun itu, biarkan aku mencobanya.
son wo shitatte sukoshi keikenchi agaru
Walaupun kau akan tersakiti, ini pengalaman berharga.
shinbun nanka iranai
Aku tidak tahu buat apa surat kabar,
Karena hal penting tidak tercetak di situ.
kanjin na koto ga nottenai
?
Apa yang kau lakukan baru-baru ini?
saikin choushi doudai?
genki ni shiteru nara
Selama kau baik-baik saja,
betsu ni ii kedo
Aku pun begitu.
boku no sekai kieru made aenu nara
Jika aku tidak bisa menemuimu sebelum duniaku berakhir,
kimi no soba de nemurasete donna basho demo kekkou
Biarkan aku terlelap di sampingmu, di manapun.
Dunia yang indah
Beautiful world
hakanaku sugiteyuku hibi no naka de
Hari-hari cepat berlalu,
Beautiful boy
Pria yang tampan
kibun no mura wa shikatanai ne
Suatu hal biasa merasa tak karuan.
Jika aku bisa mengabulkan satu hasrat,
moshimo negai hitotsu dake kanau nara
kimi no soba de nemurasete
Biarkan aku terlelap di sampingmu.
Beautiful world
Dunia yang indah
Beautiful boy
Pria yang tampan
Dunia yang indah
Beautiful world
Pria yang tampan
Beautiful boy
Dunia yang indah
Beautiful world
BERIKUTNYA
Eva 05 akan segera beraksi.
Unit 02 dan pilotnya pindah ke garis depan.
Unit 04 menghilang secara misterius.
Bencana yang datang ketika Unit 03 diaktifkan dengan paksa.
Dan akhirnya, Unit 06 dan pilotnya turun dari bulan!
Penurunan mentalitas Ikari Shinji terus
berlanjut, kemana kiranya kisah ini akan dibawa?
Berikutnya di Membangun Kembali Evangelion 2.0: Divisi
Berikutnya
Membangun Kembali Evangelion:
Divisi
--Dan kami akan banyak menampilkan yang "seru" untuk kalian, juga!
Alih Bahasa Oleh:
Why_Hyde Member of IDFL.US Subscrew
Terima Kasih Kepada:
Thea-chan, Yaa-chan
Source English Subs From:
UTW-THORA
Nantikan Subtitle:
Membangun Kembali Evangelion : Divisi