Edited at https://subtitletools.com
Pasukan pengejar, laporkan posisi kedua unit saat ini.
Pod 02-Dash telah mencapai ketinggian operasi.
Sekarang di orbit yang ditargetkan.
Pod 08 mengalami masalah masuk ke orbit karena kurangnya ketinggian.
Baiklah.
Kita akan mangandalkan 02-Dash saja pada operasi ini.
Dipahami.
Pod 08 akan memberi dukungan.
Transisi bergeser ke tujuh.
Pod 02-Dash telah melewati poin tanpa kembali.
Memasuki Area 88.
Dipahami.
Mulai Operasi US.
Pod 02-Dash memasuki orbit operasi terakhir.
Penyetelan RCS, aktivasi dikonfirmasi.
Beralih ke deselerasi.
Menyalakan semua mesin, tahap satu.
Tidak ada masalah dengan postur sistem kontrol.
Mulai pembakaran.
S1C pembakaran selesai.
Kontak cincin siap untuk pemisahan.
Mengkonfirmasi ulang penyetelan RCS.
Deselerasi dikonfirmasi.
Jettisoning unit pendorong, tahap satu.
Memasukkan variabel perubahan massa.
Pemisahan dikonfirmasi.
Memeriksa peralatan listrik.
Tidak ada masalah.
Dipahami.
Mengotomatisasikan waktu pembakaran.
Menyalakan semua mesin tahap dua.
Kontak cincin kedua siap untuk pemisahan.
S1C pembakaran selesai.
Menutup katup tekanan.
Penyetelan RCS dikonfirmasikan.
Jettisoning unit pendorong, tahap kedua.
Deselerasi dikonfirmasi.
Bersiap untuk memasuki orbit operasi terakhir.
Membalikan kepala unit. Dimulai rotasi.
Sudut penurunan dikonfirmasi berada dalam rentang kesalahan.
Tidak ada masalah dengan koreksi orbit.
Menghitung ulang kecepatan relatif.
Mengkonfirmasi ulang koordinat ketinggian.
Penurunan momentum dikonfirmasi.
Tidak ada masalah.
Koreksi orbit terakhir selesai.
Rotasi 180 derajat selesai.
Dipahami.
Pod 02-Dash akan mulai transisi ke arah memotong.
Sekarang memulai operasi.
Semua pemandu jarak jauh sekarang akan dipotong.
Unit akan dikontrol secara lokal.
Good luck.
Unit pada arah memotong dengan target.
80 langkah sampai kontak.
Mengkonfirmasi sasaran.
Titik kontak tidak berubah.
Mempertahankan Shift-M. Tidak ada masalah.
02-Dash, bersiap untuk pertemuan.
08 kurang ketinggian, jadi hanya dapat membantumu dalam 96 detik sampai masuk kembali.
Selesaikan ini sebelum itu.
Gelombang reflektif terdeteksi di wilayah sasaran.
Itu memacetkan kita!
Itu hanya senjata massal sistem pertahanan otomatis.
Tidak perlu khawatir.
Aku tidak sendirian, meong meong ~
Gelombang ledakan terdeteksi!
Masuk dalam tiga... dua... satu...
Itu sangat indah, meong meong ~
Gelombang kedua masuk, tipe darah biru.
Kelompok yang merepotkan.
Mengidentifikasi tubuh yang mendekat.
Dipastikan Mk. 04A.
Bidang Anti-A.T.!
Benda ini tidak berguna!
Dan ini hanya menganggu saja!
Jaringan Empat-mata, berhenti bernyanyi!
Itu menyebalkan sekali!
Tembakan dukungan terlambat dua detik!
Dan kau tiga detik di depan posisi.
Ini disebut beradaptasi dengan situasi. Tetap bersamaku!
Seperti yang anda inginkan,
Putri!
Melewati Fullerene Shift.
Menghancurkan pertahanan terakhir di Area 89.
Target bergerak!
Tidak ada waktu untuk memperbaiki orbitku!
Aku hanya akan memaksa ini!
Mengurangi kecepatan!
Mengakhiri pembakaran!
02-Dash telah membuang pendorong terakhir.
Memastikan jarak aman untuk masuk kembali.
Kesalahan Peluncuran berada dalam rentang dapat diperbaiki.
Berhasil merebut target. Kembali.
Dipahami.
Kita akan menunggu di titik pengambilan.
Kode bergabung adalah Saturnus V.
Dipahami.
Tipe Darah biru? Dimana?!
Obyek penghambat adalah Mk. 04B.
Itu menyebarkan lapisan bidang reflektif!
Berani sekali!
Tepat sebelum masuk kembali, juga.
Jaringan Empat-mata! Bantu aku!
Soz!
Aku tidak memiliki cukup ketinggian, jadi sampai jumpa!
Selamat bersenang-senang!
Ugh, dia tidak berguna!
Sialan, benda ini keras kepala!
Tidak ada yang memberitahuku tentang ini!
Kenapa dengan cahaya ini?!
Bidang A.T. bukan menetralkan itu!
Harus menghancurkan penghalang inti!
Kau tidak akan bisa lari!
Gawat! Aku tidak dapat mempertahankan sudut keturunanku!
Unitku akan hancur berantakan!
02-Dash, menyelesaikan misi adalah prioritas utama!
Jangan biarkan objek target pergi,
bahkan jika itu berarti kehilangan unit.
Aku sudah tahu itu!
Lakukan sesuatu, Shinji Bodoh!
Selamat datang kembali, Ikari Shinji-kun.
Aku sudah menunggumu.
Fungsi Cardiopulmonary normal.
Tidak ada kelumpuhan pada ekstremitas yang jelas.
Ya, dia telah membuka matanya.
Apa kau mengerti apa yang aku katakan?
Aku... dimana?
Dia mampu berbicara.
Kesadarannya telah kembali.
Bukankah aku... menyelamatkan Ayanami...
Ya, tampaknya ingatannya menjadi utuh.
Um... dimana Ayanami?
Apa kau tahu siapa orang ini?
Aku.
Dia bisa mengenali dirinya sendiri.
Tidak ada masalah jelas.
Apa ini?
Apa kau memiliki keinginan untuk buang air kecil? Apa kau lapar?
Pengiriman daftar izin sampai 86%.
Jaga pembangkit listrik dari reaktor N2 pada 90%.
Tidak ada kapal yang terlihat dalam radius seribu dua ratus.
Buka katup tekanan dengan manual.
Tidak ada benda terbang tak dikenal terlihat.
Jangan khawatir tentang kondensor.
Prioritaskan kapal Blok D dalam mentransfer personil.
Kita perlu lebih banyak orang untuk membawa jatah!
Memeriksa gyrocompasses kapal tiga dan lima.
Cepat!
Alat ukur tidak akurat. Meminta kalibrasi ulang.
Memperlengkapi kapal. Memeriksa peta jalan.
Persenjataan kerja adalah 3% di belakang jadwal.
Kita telah membawa Spesimen BM03!
Bagus.
Lepaskan dia.
Kau boleh pergi.
Mengecek kembali peralatan kemudi kapal. Tidak ada masalah.
Misato-san...
Ikari Shinji-kun.
Bisakah aku memanggilnya begitu?
Kurasa.
Data fisiologis dengan sempurna cocok dengan Bocah Kode Nomor 3.
Profil gigi dan komposisi tubuh 100% identik dengan pada saat menjelang Third Impact.
Hasil uji tingkat sinkronisasi yang mendalam saat ini sedang dianalisis.
Bagaimana dengan DSS Choker dilehernya?
DSS Choker (Deification Shutdown System Choker) adalah kerah dikembangkan oleh WILLE
Itu telah terinstal pada dirinya,
Kapten Katsuragi.
Kapten Katsuragi?
Kau benar-benar Misato-san.
Huh?
Ini berfungsi.
Aku sudah mengatur ke kode sandi pribadimu, Kapten.
Baiklah.
Benda apa ini?
Bantu aku melepasnya!
Tidak mungkin kita akan melepasnya.
Kita sudah selesai dengan dia.
Bawa dia ke karantina.
Umpan 01 dan 05 hancur.
Gelombang diidentifikasi.
Apa ini?
Ini tipe darah biru!
Sasaran diidentifikasi.
Ini Mk. 04C.
Seri Nemesis!
Mereka kembali.
Serangan mereka adalah tiga-dimensi.
Sasaran diidentifikasi. Ini Mk. 04C.
Mereka ingin memulai dengan mengunci kita disini.
Kita tidak bisa meninggalkan tempat ini.
Berhenti mengandalkan pada segalanya kecuali mesin utama.
Semua kapal, Stasiun Pertempuran Dua.
Targetkan ke seluruh Seri Nemesis!
Dipahami.
Semua kapal, Stasiun Pertempuran Dua.
Siapkan untuk udara, laut, atau konfrontasi bawah air!
Abaikan transfer persediaan.
Prioritaskan transfer personil!
Semua kapal, tinggalkan transfer persediaan dan prioritaskan transfer personil.
Siapkan untuk udara, laut, atau konfrontasi bawah air.
Lanjutkan bekerja pada mesin utama.
Bersiap untuk pertempuran sinar meriam jarak jauh.
Konfirmasi kondisi pembuka dari setiap jalur suplai listrik.
Semua pesawat, tinggalkan ruang udara saat ini segera.
Pergi ke 2 Titik Bertemu dengan cepat.
Tinggalkan semua kargo yang tersisa.
Memindahkan personil adalah prioritas utama.
Lanjutkan memperlengkapi kapal.
Lanjutkan pekerjaan sampai menit terakhir!
Siapa saja yang dapat membantu dengan saluran listrik, berkumpul di perahu utilitas.
Semua menara meriam, bersiap untuk menembak.
Aktifkan semua kendali jarak jauh dan sistem keterkaitan.
Bersiaplah untuk setiap serangan kejutan.
Tetap bekerja pada injeksi dari sistem transmisi mesin utama.
Cepat!
N2 Reaktor beroperasi pada keluaran 99%.
Bekerja pada injeksi.
Membuka 90 katup.
Pipa-pipa listrik telah tersambung.
Tidak ada penyimpangan dengan stasiun hub 3 dan 4 ke port.
Baiklah.
Membuka 90 katup pertama.
Memulai pasokan energi.
Power supply ke Reaktor N2 berjalan lancar.
Memeriksa pompa sirkulasi LCL.
Memeriksa sistem penyaringan.
Stasiun Pertempuran, semuanya.
Ambil posisi kalian segera.
Kau di sana! Cepat bergerak!
Ini tidak berguna, Ketua.
Kita adalah awak beraneka ragam dengan warga sipil di antara kita.
Tidak ada alasan!
Kembali bekerja!
Itu sebabnya aku tidak tahan dengan pria muda.
Kita lihat...
Berhenti memperlengkapi di sini...
Mulai penutupan dinding penghalang...
Apakah ini?
Perhatikan langit dengan hati-hati...
Dan ini adalah arah sonar.
Kitakami!
Status pada pekerjaan dek?
Aku bertanggung jawab pada itu?
Tentu saja! pekerjaan ganda!
Hah? Serius?
Ini berbahaya untuk bergerak.
Kau harus tetap di sini.
Meriam anti-udara dan rudal siap pada semua kapal.
Aku harus mengatakannya, meskipun, ada begitu banyak ketegangan di sekitar jembatan selama stasiun pertempuran!
Bagus.
Hubungkan sistem anti-udara bersama-sama.
Melindungi Unit 01 adalah prioritas utama kita.
Unit 01?
Sudah datang!
Pilar cahaya dari target dikonfirmasi!
Um...
Jumlahnya entah bagaimana meningkat!
Mengidentifikasi penghalang inti target tidak mungkin.
Mungkin bersembunyi di dalam kepompong penyelubungan.
Itu gawat.
Kalau terus seperti ini, kita akan duduk membungkuk untuk serangan saturasi.
600 detik sampai kontak!
Kapten Katsuragi.
Saya mengusulkan penyebaran armada segera.
Kita memiliki personil yang kurang terampil.
Kapal kita juga dalam proses untuk dilengkapi.
Dan terburuk dari semua, kita tidak dapat mengidentifikasi sasaran penghalang inti kita.
Dengan kata lain, peluang kita untuk meraih kemenangan adalah nol.
Kita tidak punya pilihan selain untuk mundur seperti biasa yang kita lakukan, Kapten Katsuragi!
Semua alasan untuk mengubah situasi dan membatalkan semua kecemasan untuk masa depan.
Kita terbang, Wakil Kapten.
Terbang?
Jangan katakan anda berniat untuk menggunakan mesin utama!
Semua kapal, bersiap untuk peluncuran!
Bersiap untuk menyalakan mesin utama!
Apa?!
Ini gila untuk menggunakan kapal ini dalam pertempuran sekarang, Kapten Katsuragi.
Saya setuju!
Kita tidak pernah melakukan uji terbang tunggal!
Ini terlalu berbahaya!
Aku tidak punya pengalaman dalam mengendalikan gravitasi.
Saya ragu bisa melakukannya.
Aku lebih suka tidak melawan pertempuran yang tidak bisa kita menangkan.
Aku tidak ingin mati dulu.
Kau akan mati ketika saatnya. Sesederhana itu.
Kau pemuda harus berhenti mengeluh
Bukankah kau orang tua yang harus menjaga dirimu sendiri?
Aku tahu ini gila!
Kita akan menggunakan kapal kita sebagai umpan untuk menarik target keluar.
Kekuatan untuk membunuh Dewa?
Aku akan melihat apa yang bisa dilakukan.
Tapi sistem pembakaran belum dipasang.
Tidak, kau akan menggunakan EVA?!
Mari?
Unit 08 belum siap.
Asuka!
Asuka?
Aku sudah siap.
Aku hanya harus mendorong penyala dalam, kan?
Aku mengandalkanmu.
Tapi ada masalah kepadatan penghalang di sekitar mesin utama.
Dan apakah kita tidak punya orang yang bekerja pada itu sekarang?
Nah, kolonel mengadopsi "prioritaskan tujuan daripada kehidupan manusia" sebagai motto nya.
Aku hanya akan keluar dan melakukan hal ini.
EVA Unit 02-Dash, aktifkan!
Meluncurkan Unit 02-Dash.
Dipahami.
Meluncurkan EVA Unit 02-Dash.
Sebarkan juga motor bawah air dan Kontainer Kiri No 1.
Cara yang payah untuk debut unitku setelah makeover baru.
Itu benar-benar EVA Unit 02.
Syukurlah.
Kau baik-baik saja, Asuka.
Misato-san, bagaimana denganku?
Semua kapal, Stasiun Pertempuran Satu.
Saya ulangi.
Beralih ke sistem komando tempur.
Semua personil kunci, pergi ke jembatan.
Siapkan pemberat gravitasi.
Dipahami.
Memeriksa semua ventilasi.
Fokus semua kontrol utama kapal ke konektor penahan.
Dipahami.
Mempersiapkan penurunan.
Mengkonfirmasi injektor.
Mulai hitung mundur.
Bersiap untuk memindahkan menara Hirnstamm.
Misato-san!
Unit 01 di sini, bukan?
Aku akan menggunakannya!
Aku akan membantu Asuka!
Apakah kau yakin aku tidak perlu pergi ke sana, Misato-san?!
Menyiapkan pada steker pengisian.
Menyiapkan entri.
Itu benar.
Kau tidak perlu mempiloti EVA.
Memisahkan Menara Hirnstamm.
Memulai transportasi.
Sistem komando saat ini sedang diangkut ke jembatan.
Tidak perlu?
Aku ulangi.
Sistem komando saat ini sedang diangkut ke jembatan.
Uh...
Lalu apa yang harus aku lakukan?
Misato-san!
Ikari Shinji-kun.
Mulai sekarang...
...kau tidak akan melakukan apapun.
Menjenuhkan LCL dengan gas.
Densitas muatan telah dibersihkan.
Mulai entri.
Status pengisian LCL adalah normal.
Mulai semua sistem prosesor yang terintegrasi.
Status?
Semua personil hadir.
Tidak ada masalah dengan kontak awal.
Mengkonfirmasi stasiun.
Daftar pertama telah selesai.
Mengkonfirmasi penutupan semua dinding penghalang.
Memeriksa resistensi tekanan selesai.
Meningkatkan pembangkit listrik mesin cadangan.
Menyediakan sistem mesin utama dengan listrik untuk pembakaran.
5% lagi untuk mencapai titik kritis.
Memulai gyrocompass
Tidak ada masalah dengan penstabil.
Memulai pengolahan data visual.
Menghidupkan monitor utama.
Target masih mendekat.
Itu mengelilingi kita, perlahan tapi pasti.
Unit 02-Dash sedang membuang perangkat pendorong dan beralih ke tangan kiri.
Kita mulai!
Yep.
Nah..
Ayo kita lakukan ini!
Aktifkan bidang A.T.
Pilar-pilar cahaya berubah!
Energi mereka meningkat dengan cepat!
Mereka semua mulai bergerak!
Sekutu kapal penjelajah menguap!
Serangan penyerapan!
Jika itu mengenai kapal ini, ini akan berakhir bagi kita.
360 detik sampai kontak!
Unit 02-Dash sudah mulai operasi.
Pemasukan tekanan pada 300%!
Tidak masalah!
flywheel adalah perangkat mekanik berputar yang digunakan untuk menyimpan energi rotasi.
Arahkan semua energi untuk Flywheel!
Prioritas utama!
Barisan ke-83 terbakar! Pemadaman api tidak memungkinkan!
Gugus pengkonversi ke 7 telah meledak!
Barisan yang hancur tidak penting!
Lanjutkan dengan injeksi paksa!
Abaikan semua alat pengukur tekanan!
Melepaskan kunci pada flywheel terkompresi.
Memulai rotasi!
Pompa energi dari mesin utama telah dimulai.
Mesin cadangan beroperasi pada keluaran 80%!
Bebani itu dengan katalis!
Selanjutnya adalah...
35 detik tersisa!
Kecepatan rotasi meningkat.
10,000 putaran... 12,000 putaran...
Itu datang!
Flywheel  102% terisi!
Titik kritis terlampaui!
Tahap akhir pembakaran!
Bagus.
Beralih ke mode penerbangan.
Roger.
Mulai kontrol spatiotemporal.
Beralih ke kontrol 3D kapal.
Aktifkan bidang A.T. saat kita memulai!
Kecepatan rotasi pada 36.000 putaran!
Semua parameter sudah siap!
Kontak sudah dekat!
Lewati hitungan mundur!
Hubungkan mesin utama!
Menghubungkan!
Membakar!
Hambatan dibereskan!
Periksa setiap departemen!
Tarik kembali semua kapal pendamping!
Ini dia!
Wunder! Luncurkan!
Sayap utama ditembus! Tingkat kerusakan tidak diketahui!
Tidak masalah!
Bersiap untuk menghancurkan target!
Balikan kapal!
Membalikan!
Membalikan! Memantapkan posisi!
Sekarang tarik penghalang inti keluar dari kepompong penyelubung!
Retakan bermunculan dalam balok sayap utama!
Tetap mantapkan kemudi!
Jalankan mesin dengan kekuatan penuh!
Maksimum daya di kedua sisi!
Kecepatan penuh!
Penghalang inti sudah keluar!
Sekarang!
Belokan ke kiri! Ayo!
Roger!
Pendorong maksimal!
Penuh pada rem!
Tidak ada tanda-tanda aktivitas sasaran!
Meriam utama, persiapkan untuk menembak!
Isikan amunisi energi penembus!
Hubungkan semua menara meriam ke mesin utama.
Buka sirkuit pasokan amunisi.
Roger.
Membuka sirkuit pasokan amunisi.
Kesalahan pengukuran sedang diperbaiki tepat pada waktunya!
Baterai artileri terputus!
Bidikan langsung dan pelacakan manual siap pada semua meriam!
Kalau begitu kita sudah siap.
Tembak!
Sasaran dihancurkan!
Semua kapal, Jaga keadaan dua.
Bersiap untuk mengambil Unit 02-Dash.
Mulai perbaikan darurat di sayap dengan cepat.
Hebat...
Kita benar-benar menang
Dia gila...
Dia seorang kapten yang lebih menarik daripada yang Kaji ceritakan.
Jadi itu kekuatan untuk membunuh Dewa.
Wunder. Memang kapal harapan.
Spesimen BM03.
Nama Tentatif: Ikari Shinji-san.
Wakil kapten ingin berbicara denganmu.
Itu unit 01?
Ya.
Unit 01 saat ini sedang digunakan sebagai mesin utama kapal ini.
Oleh karena itu kita tidak perlu pilot.
Kurasa kau benar.
Oh, kita juga memiliki hasil tingkat sinkronisasi-mu dalam tes.
Tingkat sinkronisasi-mu adalah 0,00%.
Bahkan jika kau mempiloti EVA, kau tidak
akan mampu untuk memulainya.
Ini dia!
Bukankah itu bagus, Ikari-san?
Namun, kita tidak bisa mengabaikan fakta kalau unit tiba-tiba terbangun selama 12 detik sebelumnya.
Itulah sebabnya kita telah menginstal Choker DSS padamu.
Apa ini?
Asuransi untuk kita.
Ini adalah perangkat keselamatan fisik yang mencegah kebangkitan.
Ini melambangkan hukumanmu serta ketidakpercayaan atas kamu.
Apa maksudmu?
Jika kau menyerah pada emosimu sendiri ketika mempiloti EVA
dan risiko kebangkitan menjadi terlalu besar untuk dihindari,
nyawamu akan melayang.
Apakah itu berarti...
...aku akan mati?
Aku tidak akan menyangkal itu.
Tidak mungkin...
Misato-san, aku akan mati? Apa artinya ini?
Ini tidak masuk akal, Misato-san!
Bagaimana bisa berakhir seperti ini? Ini konyol!
Aku tidak menyalahkanmu untuk panik.
Letnan?
Ya, Bu?
Katakan padanya nama dan pangkat.
Baik, Bu.
Um, aku tahu pengenalan ini terlambat,
tapi aku Letnan Suzuhara Sakura,
petugas medis yang ditugaskan.
Senang bertemu denganmu.
Iyah.
Tunggu, "Suzuhara"?
Apa kau... Touji
Ya, itu benar.
Terima kasih sudah berteman dengan kakakku.
Aku adiknya, Sakura.
Adik? Bukan kakak?
Ya, adik.
Adik? Bagaimana bisa?
14 tahun telah berlalu sejak saat itu,
Shinji Bodoh.
A-Asuka?!
Syukurlah kau baik-baik saja,, Asuka!
Tidak ada gunanya.
Aku tidak bisa menahan diri.
Aku sudah menahannya selama bertahun-tahun.
Apa itu?
Itu datang dari kemarahan terpendam dan kesedihanku.
Ada apa ini?
Huh?
Asuka, mata kirimu...
Ini bukan urusanmu.
Asuka, kau bilang sudah empat belas tahun,
tapi tidak ada yang berubah darimu selain penutup mata itu.
Iyah. Ini adalah kutukan dari EVA.
Kutukan?
Tunggu!
Aku yakin kau akan tahu!
Katakan padaku di mana Ayanami!
Tidak tahu.
Tidak tahu?
Tapi aku menyelamatkannya saat itu!
Rewel sekali hanya karena satu orang.
Tidak ada yang peduli tentang hal itu lagi.
Benarkan, Kolonel Katsuragi?
Asuka!
Misato-san, dimana Ayanami?
Katakan padaku, kumohon!
Shinji-kun.
Ayanami Rei tidak ada lagi.
Tidak mungkin. Aku yakin sudah menyelamatkannya.
Aku yakin dia masih di steker Unit 01.
Tolong cari dia!
Kita melakukan pencarian menyeluruh dalam Unit 01 dulu.
Yang kita temukan hanyalah kau, dan....
Untuk alasan tertentu, ini telah dikembalikan.
Kita memeriksanya dan tidak menemukan adanya masalah, jadi kau dapat memilikinya kembali.
Ini ...Ayah
Ayanami memegang ini pada saat itu.
Dia pasti selamat.
Apa itu?
Halo?
Target di dek belakang!
Itu tiba-tiba menyerang kita!
Datang ancaman terbesar.
Semua kapal, Stasiun Pertempuran Satu.
Melindungi Unit 01 adalah prioritas utama!
Unit 08, kau siap untuk pergi, kan?
Oh, tapi tentu saja!
Aku sudah disitu, Putri!
Btw, bagaimana Pups?
Apa dia duduk dan bersikap baik ?
Dia tidak berubah sama sekali.
Dia masih memiliki kantuk, wajah bodoh.
Kau yakin tidak mengunjunginya hanya untuk melihat wajahnya?
Tidak!
Aku pergi ke sana hanya untuk memukul itu!
Sekarang aku merasa jauh lebih baik!
Misato-san! Ritsuko-san!
Apa yang ada di luar sana?
Apakah itu Angel baru?
Ikari-kun, kau dimana?
Ayanami?
Bukankah itu suara Ayanami, Misa—
Oh, ayolah!
Kita sudah siap!
Ikari-san, lewat sini!
Ikari-kun, kau dimana?
Itu memang Ayanami.
Itu Ayanami!
Ikari-san! Cepat!
Aku sudah cukup.
Ayanami! Aku di sini!
Kerusakan pada sisi lambung kapal kanan!
Retakan lambung terdeteksi di dek kedua!
Penurunan tekanan terdeteksi di karantina sementara ruang interogasi!
Penutupan darurat dinding penghalang!
EVA? Unit 00?
Ikari-kun, ikut aku.
Kau tidak boleh, Shinji-kun.
Tetap disini.
Apa itu, Misato-san?
Kau bilang kau tidak membutuhkan aku!
Tapi kita akan menjamin keselamatanmu.
Bagaimana dengan pendapatku?!
Hentikan!
Kau menembaki EVA!
Itulah alasannya.
Kita akan menghancurkan semua EVA NERV.
NERV?
Apakah ini NERV?
Kita adalah Wille, sebuah organisasi yang didedikasikan untuk menghancurkan NERV.
Bagaimana...
Tapi tunggu, Ayanami mempiloti itu!
Itu bukan dia!
Rei sudah tidak ada, Shinji-kun.
Bohong!
Dia di sana!
Misato-san, kau tidak mengerti!
Aku sudah selesai di sini!
Ikari-san!
Lakukan apa pun yang kau inginkan,
tapi tolong jangan mempiloti EVA!
Serius, beri kita istirahat.
Jangan biarkan mereka pergi, Jaringan Empat-Mata!
Roger Wilco!
EVA Unit 08 diluncurkan!
Setelah aku sudah mengunci target padamu, aku tidak pernah meleset ~
Hei, ayolah!
Kena!
Mungkinkah itu benar-benar menjadi wadah Adam?
Setidaknya bilang hai, sialan!
Jika mereka memprioritaskan mengambil alih Unit 01,
itu berarti dia masih memiliki potensi untuk menjadi pemicunya!
Misato, gunakan Choker DSS!
Ini adalah wakil kapten.
Tidak perlu dikejar.
Semua personil, harap cenderung untuk perbaikan darurat dan melanjutkan memperlengkapi kapal.
Roger.
Tidak perlu dikejar.
Ya ampun, dia bahkan tidak bodoh.
Semua personil, harap cenderung untuk perbaikan darurat dan melanjutkan memperlengkapi kapal.
Dia hanya bocah.
Evangelion New Theatrical Version  Q
：
Aku memang benar-benar menyelamatkan dia.
Misato-san pembohong.
Lewat sini.
U-Um...
Ini adalah Geofront, tapi kita masih bisa melihat langit?
Apakah itu Markas NERV?
Apa yang terjadi?
Itu benar-benar sudah 14 tahun.
Sini.
Apa ini?
EVA?
Benar.
Ayah...
Evangelion Unit 13, untukmu dan pilot itu.
Pemain piano dari sebelumnya?
Ketika saatnya tiba, piloti EVA dengan dia.
Itu saja.
Tunggu sebentar, Ayah!
Aku masih punya banyak pertanyaan dan hal yang ingin aku bicarakan!
Ayah!
Itu bahkan tidak memiliki dial.
Kurasa aku tidak bisa menelepon siapa pun dari sini.
Aku harus berterima kasih padanya.
Ayanami!
Dimana kau, Ayanami?
Tempat apa ini?
Ayanami?!
Disini rupanya!
Ayanami, aku sudah mencari-carimu!
H-Hey!
Um, pakai bajumu!
Hanya jika itu perintah.
Aku masuk
Um... Ayanami, terimakasih untuk ini.
Aku sudah lama ingin mengucapkan terima kasih untuk sementara ini sekarang.
Kau mendapatkan plug setelan baru, ya?
Itu cocok padamu, tapi aku tak tahu bagian hitamnya.
Markas NERV telah berubah sedikit, ya kan?
Mengapa Misato-san melawan NERV bukan Angel?
Apa yang Ayah coba lakukan di sini?
Kenapa dengan semua orang?
Apa kau tahu sesuatu, Ayanami?
Aku tidak tau.
Oh begitu.
Ya, tidak mengherankan, kurasa.
Btw, kapan kau kembali dari Unit 01?
Ini bahkan bukan ruangan yang bagus.
Ini seperti kau akan tinggal di sini, tapi masih...
Ini tidak terlihat seperti kau memiliki sekolah, jadi apa yang biasanya kau lakukan?
Menunggu perintah.
Aku tidak melihat buku-buku di sini.
Apa kau pernah membaca?
Membaca?
Akankah Ayanami Rei melakukan itu?
Ya. Kau suka banyak membaca.
Ada buku-buku di kamarmu.
Oh begitu.
Aku tau!
Aku akan pergi ke perpustakaan di sini dan mengambil beberapa buku!
Um, bagaimana dengan beberapa buku bahasa Inggris?
Kau selalu membawa satu, jadi kupikir itulah yang kau suka.
Suka?
Yah.
Setidaknya, aku pikir begitu.
Apa artinya "suka"?
SEELE adalah sebuah organisasi rahasia dan misterius dengan pengaruh terhadap Pemerintah Dunia.
SEELE terus diam.
Proyek Instrumentalitas Manusia akan dilakukan seperti yang tertulis dalam Gulungan Laut Mati.
Mereka tidak perlu berbicara dengan kita.
Ikari, apakah kau berniat untuk menggunakan Unit 13 kali ini?
Baik.
Aku hanya akan mengikuti rencanamu.
Ini juga demi Yui-kun.
Ini tidak bisa.
Ini tidak mau bekerja.
Kau tidak akan melakukan apa-apa.
Ini bukan urusanmu.
Tolong jangan piloti EVA!
Piloti EVA.
Aku tidak tau.
AYANAMI
Turun kesini, Ikari-kun.
Mari bicara.
U-Uh...
Bukankah kita akan bicara?
Duet piano adalah dialog musik.
Ayo, cobalah.
Aku lewat. Aku tidak bisa memainkannya.
Sangat penting untuk berubah dan belajar hal-hal baru untuk hidup.
Itu gampang.
Kau hanya perlu menekan kunci-kunci di sekitar sini.
Cobalah mainkan itu.
Bagus sekali!
Kita terdengar bagus bersama-sama.
Musik sangat menyenangkan.
Sungguh menakjubkan apa yang dua orang dapat capai.
Makasih.
Aku belum pernah sesenang ini dalam waktu yang lama.
Aku juga.
Mari kita lakukan ini lagi.
Mampir kapan saja, Ikari Shinji-kun.
Yah.
Btw, kau siapa?
Aku Kaworu. Nagisa Kaworu.
Aku anak terikat oleh nasib, sama sepertimu.
AYANAMI
Dia pergi lagi.
Dia juga belum menyentuh buku-bukunya.
Selamat pagi, Ikari Shinji-kun.
Kau datang lebih awal hari ini.
Aku tidak punya kerjaan lagi.
Bagaimana aku bisa meningkatkan permainan pianoku?
Kau tidak harus menjadi hebat.
Cukup menghasilkan musik yang terasa baik.
Nah, aku ingin menghasilkan musik yang terasa lebih baik.
Bagaimana aku bisa melakukannya?
Latihan dan latihan lagi.
Ulangi hal yang sama berulang-ulang.
Terus sampai kau puas dengan hal itu.
Itu satu-satunya cara.
Tentu, serahkan padaku.
Aku hanya perlu memperbaikinya lagi, kan?
Ya. Terima kasih.
Maaf karena meminta terlalu banyak.
Jangan dipikirkan.
Kita kan pren.
Sudah mulai gelap.
Kita sudah dulu.
Bagaimana kalau tinggal di sini sedikit lebih lama?
Kita bisa melihat bintang-bintang bersama.
Bintang-bintang?
Jadi kau suka bintang?
Yah.
Setiap kali itu terjadi kepadaku betapa besar alam semesta itu,
itu akan selalu membuatku benar-benar tenang, semenjak aku masih kecil.
Empat belas tahun telah berlalu, tapi tidak ada yang berubah.
Kurasa aku senang tentang itu.
Itu membuatku merasa seperti aku dapat berhenti khawatir tentang diriku sendiri dan benar-benar tenang.
Sulit untuk menjelaskannya.
Perasaanmu datang.
Bukannya mencari perubahan,
kau suka kekosongan, kekejaman jurang dunia.
Ini sepertimu.
Berbaring di sini bersama, bagus bukan?
Aku tidak tahu itu akan terasa begitu enak.
Terima kasih atas sarannya.
Oh, bukan masalah...
Aku hanya berpikir itu akan menyenangkan untuk melihat bintang-bintang denganmu-
Ini menyenangkan.
Aku benar-benar lahir untuk bertemu denganmu.
Baju ini agak besar.
Huh?
Suzuhara
Touji
Ini, harusnya sudah baik sekarang.
Makasih.
Kau hebat, Nagisa-kun.
Tidak ada yang tidak bisa kau lakukan.
Pengetahuan adalah segalanya.
Itu hanya karena aku sudah berada di dunia ini sedikit lebih lama darimu.
Tapi kau memang hebat.
Kau tampak murung.
Apa terjadi sesuatu?
Aku mengkhawatirkan teman-temanku.
Teman-temanmu?
Yah.
Ada kota di atas Markas NERV.
Kita semua dulu tinggal di sana.
Touji, Kensuke, ketua kelas, dan teman sekelas kita yang lain.
Rupanya, aku tidur di Unit 01 selama empat belas tahun.
Begitu banyak yang telah berubah sejak saat itu.
Kau menderita karena tidak tahan dengan perbahan itu.
Aku takut.
Aku tidak tahu... apa yang terjadi dengan kota dan semua orang.
Tidak ada yang masuk akal, dan aku takut.
Benar! Aku takut!
Apa kau ingin tahu?
Nagisa-kun?
Nagisa-kun!
Ayo.
Nah, sebentar lagi.
Awan akan segera menghilang,
dan kau akan melihat kebenaran yang ingin kau ketahui.
Apa itu
Hasil dari Third Impact, yang terjadi saat kau bergabung dengan Unit 01.
Lalu apa yang terjadi dengan semua orang di kota?
Kepunahan massal tidak biasa di planet ini.
Bahkan, ini membantu untuk mendorong evolusi.
Hidup selalu mengubah dirinya untuk beradaptasi dengan dunia di sekitarnya.
Namun, Lilin mengubah dunia bukan dirinya.
Lilin adalah istilah Angel Kaworu Nagisa digunakan untuk merujuk kepada kemanusiaan - atau, lebih khusus, spesies Homo sapiens.
Dan ia melakukan ritual berevolusi dirinya secara buatan.
Dengan mengorbankan kehidupan tua untuk menciptakan bentuk kehidupan baru yang diberkati dengan Buah Kehidupan.
Semua ini merupakan tindakan kepunahan yang telah diprogram sejak dahulu kala.
NERV menyebutnya Proyek Instrumentalitas Manusia.
NERV melakukan ini?
Apa yang Ayah lakukan?
Ikari Shinji-kun.
Guf = Pohon Jiwa, Bahasa Yahudi
EVA Unit 01 bangkit dan membuka Pintu Guf,
bertindak sebagai pemicu Third Impact.
Lilin menyebut itu Menjelang Third Impact.
Kaudalah penyebab semua ini.
Tidak...
Aku hanya ingin menyelamatkan Ayanami!
Mungkin.
Tapi itu masih penyebabnya.
Tidak...
Ini tidak benar!
Ini terlalu banyak bagiku untuk diterima! Tidak ada yang bisa aku lakukan!
Itu benar.
Tidak ada yang dapat kau lakukan dengan masa lalumu.
Ini adalah kebenaran yang ingin kau ketahui.
Akibatnya, Lilin menghukummu atas dosa-dosamu.
Bukankah itu benda yang di lehermu?
Dosaku?
Aku tidak melakukan apa-apa!
Aku tidak ada hubungannya dengan itu!
Kau boleh menyangkalnya, tapi manusia berpikir sebaliknya.
Namun, tidak ada dosa yang tidak terampuni.
Selalu ada harapan.
Tidak peduli situasinya.
Anak SEELE telah menghubungi Anak Ketiga.
Rupanya ia menunjukkan kepadanya dunia luar.
Aku ingin tau bagaimana ia akan mengatasinya.
Apakah kau yakin tentang ini, Ikari?
Kita akan menulis ulang skenario SEELE.
Segala sesuatu yang ada hanyalah alat untuk tujuan itu.
Jadi kau mengatakan kalau anakmu tidak akan mendapat manfaat dari melihat bagaimana kau hidup?
Aku harus tidak setuju.
Aku tak mengerti.
Mengapa semuanya jadi kacau?
Oh, iyah.
Aku berhasil menyelamatkan Ayanami.
Bukankah itu cukup baik?
AYANAMI
Dia pergi lagi.
Dia masih belum menyentuh bukunya.
Aku tidak mengerti!
Apa yang terjadi dengan Ayanami?
Anak ketiga.
Apa kau bermain shogi?
Yah, aku hanya tahu aturan.
Sudah cukup.
Mari kita main.
Aku akan mulai tanpa aku benteng, uskup, dan jenderal emas.
Tenangkan pikiranmu.
Sangatlah penting untuk memenangkan pertempuran.
Kau kalah di tiga puluh satu gerakan.
Mungkin kau akan menikmati ini lagi.
Terima kasih untuk menemani seorang pria tua dengan hobinya.
Kau lihat, aku agak penakut, juga.
Aku butuh alasan ini untuk mendapatkan kesempatan untuk berbicara denganmu.
Apakah kau ingat ibumu?
Tidak.
Aku masih sangat muda.
Dan Ayah menyingkirkan semua barang miliknya.
Apa ini...
...Ayanami?
Dia ibumu.
Nama gadisnya adalah Ayanami Yui.
Dia adalah muridku di universitas.
Sekarang dia sistem kontrol unit EVA 01.
Oh, dayanya akhirnya kembali.
Itu adalah prototipe awal dari sistem kontrol EVA.
Ini adalah di mana Yui-kun mengusulkan gagasan langsung masuk ke inti
dan diuji dengan dirinya sebagai subjek tes.
Kau melihatnya juga, meskipun ingatanmu telah terhapus.
Pada akhirnya, Yui-kun lenyap di sini,
dan hanya datanya yang tertinggal untuk seri Ayanami.
Ayanami Rei yang kau tahu adalah salah satu klon Yui-kun.
Dia sedang diawetkan dalam unit 01, seperti ibumu.
Itu semua bagian dari rencana Ikari.
Tidak mungkin...
Menghancurkan dunia hanya terlalu mudah.
Namun, membangun kembali tidak begitu sederhana.
Dunia tidak memiliki reversibilitas, seperti waktu.
Begitu juga dengan hati orang.
Itulah sebabnya Ikari mengorbankan segala yang ia punya agar keinginannya dapat diwujudkan.
Termasuk jiwanya sendiri.
Aku hanya ingin memberitahumu sedikit kebenaran
dan tentang ayahmu.
Ini adalah peran menyedihkan yang aku mainkan.
Yui-kun.
Aku berharap ini akan cukup.
Waktu kontrak terakhir ada di kita.
Kita akan segera bertemu lagi, Yui.
Kenapa kau tidak membaca bukunya?
Karena aku tidak diperintahkan begitu.
Kau tidak diperintah, ya?
Kalau begitu jangan repot-tepot!
Hey.
Kau Ayanami, kan?
Ya. Aku Ayanami Rei.
Terus aku menyelamatkanmu saat itu, bukan?
Aku tidak tahu.
Ikari-kun?
Aku tidak benar-benar menyelamatkan Ayanami.
Kau tidak akan melakukan apapun.
Dasar bodoh. Aku benci kau.
Menjauh dariku.
Kau tidak akan melakukan apapun.
Sejujurnya, aku tidak hanya tidak menyukaimu.
Aku berharap kau tidak ada.
Kau tidak akan melakukan apapun.
Tidak mungkin aku akan jatuh padamu.
Berfikirlah dengan baik.
Aku tidak tau.
Ayah...
Ini bukan urusanmu.
Aku sangat membenci orang sepertimu.
Pergi sana.
Ini bukan urusanmu.
Piloti Eva itu
Tolong jangan piloti Eva!
Kau tidak akan melakukan apapun.
Ibu...
Tolong jangan piloti Eva!
Kau tidak akan melakukan apapun.
Ini bukan urusanmu.
Piloti Eva itu
Keberadaanmu tidak berarti apa-apa bagiku.
Ini bukan urusanmu.
Piloti Eva itu
Aku tidak tau.
Tolong jangan piloti Eva!
Menghilang saja.
Aku tidak tau.
Tolong jangan piloti Eva!
Kau akan membebaniku sebagai teman.
Misato-san...
Aku tidak tau.
Sejujurnya, aku tidak hanya tidak menyukaimu.
Kau tidak akan melakukan apapun.
Piloti Eva itu
Ini bukan urusanmu.
Aku sangat membenci orang sepertimu.
Tolong jangan piloti Eva!
Aku tidak tau.
Kau tidak akan melakukan apapun.
Piloti Eva itu
Ini bukan urusanmu.
Da dah!
Kau tidak akan melakukan apapun.
Tolong jangan piloti Eva!
Aku tidak tau.
Piloti Eva itu
Ini bukan urusanmu.
Tolong jangan piloti Eva!
Kau tidak akan melakukan apapun.
Aku tidak tau.
Piloti Eva itu
Tolong jangan piloti Eva!
Kau tidak akan melakukan apapun.
Ini bukan urusanmu.
Tolong jangan piloti Eva!
Aku tidak tau.
Piloti Eva itu
Apa yang sedang kulakukan?
Eksekutor akhir selesai pada akhirnya.
Ya.
Semua alat telah dikumpulkan.
Waktunya telah tiba.
Ini dia, Ikari Shinji-kun.
Tidak!
Aku tak mau lagi mempiloti EVA!
Aku tidak bisa menyelamatkan Ayanami.
Tidak ada yang baik yang pernah keluar dari mempiloti EVA!
Aku sudah cukup!
Aku tidak ingin melakukan apa pun!
Dan juga tidak ada yang baik datang dari mengulang kenangan menyakitkanmu.
Tidak ada yang pernah baik!
Kau menunjukkannya kepadaku olehmu sendiri!
Bahwa dunia darah merah tidak bisa diselamatkan...
EVA yang mengubah itu,
jadi gunakan saja EVA untuk mengubahnya kembali.
Kata-kata yang bagus, tapi aku masih tidak bisa percaya EVA, Ayah, Misato-san, siapa saja atau apa saja!
Namun, aku ingin kau percaya padaku.
Aku tidak bisa!
Misato-san beserta krunya menempatkan benda ini padaku.
Mereka mengatakan kepadaku untuk tidak lagi mempiloti EVA.
Mereka mengancam akan membunuhku jika aku lakukan.
Aku tidak peduli lagi tentang EVA.
Aku mengerti.
Aku akan memikul beban kutukan Lilin dan resiko kebangkitan EVA.
Nagisa-kun...
Tidak perlu khawatir.
Lilin membuat ini karena takut dariku dari awal.
Aku akan mengambilnya darimu pada akhirnya.
Ikari Shinji-kun.
Dogma adalah kepercayaan atau doktrin yang dipegang oleh sebuah agama atau organisasi yang sejenis untuk bisa lebih otoritatif.
Satu-satunya harapanmu terletak pada dua tombak yang tersisa di pusat Serangan pada Dogma.
Mereka adalah kunci untuk Proyek Instrumentalitas.
Kita harus mengambil tombak untuk itu diri kita sendiri.
Dengan begitu, NERV tidak bisa lagi memicu Fourth Impact,
dan jika kita menggunakannya bersama-sama dengan Unit 13, kita bahkan dapat memperbaiki dunia.
Benar juga.
Ya, aku yakin kau bisa melakukannya.
Kitasa melakukannya, maksudmu.
EVA Unit 13 menggunakan sistem berpasangan.
Mari kita menjadi harapan Lilin bersama-sama.
Apa yang paling kau butuhkan sekarang dari semua hanyalah harapan,
serta penebusan dan ketenangan.
Kau hebat.
Kau tahu segalanya.
Hanya karena aku selalu memikirkanmu.
Terima kasih, Nagisa-kun.
Panggil saja aku Kaworu.
Yah, uh...
Kau bisa memanggilku Shinji, kalau begitu.
Ini sama saja dengan bermain piano.
Hal-hal baik akan terjadi jika kita tetap bersama, Shinji-kun.
Yah.
Ayo, Kaworu-kun.
Evangelion Unit 13.
Diaktifkan!
Sinyal terdeteksi!
Aktivasi EVA baru dikonfirmasi!
Kita tidak sendirian.
Apa maksudmu Mk. 09?
Itu di sini hanya untuk mendukung kita.
Itu akan mengawasi untuk tanda-tanda aktivitas Wille.
Kita berdua saja pasti sudah cukup.
Lagipula dia bukan Ayanami.
Aku bukan Ayanami?
Dindingnya...
Yah.
Semuanya gagal menjadi ukuran tidak terbatas.
Jangan khawatirkan mereka.
Kita akan segera mencapai penghalang Lilith.
Lilith ditetapkan sebagai Angel Kedua
Poros utama benar-benar diblokir,
mencegah orang dari kemasukan selama empat belas tahun terakhir.
Itu seperti tutup besar saja.
Jangan khawatir.
Unit 13 dirancang untuk menerobos itu.
Kita bisa melakukannya bersama-sama.
Yah.
Sesuaikan tempo kita.
Pikirkan tentang duet piano kita.
Ayo, Shinji-kun.
Kita berhasil!
Kita sampai.
Tingkat paling bawah dari Pusat Dogma.
Titik pusat Third Impact.
Apakah itu Lilith?
Itu dulunya
Itu mayatnya sekarang.
Misato-san...
Kita mempertaruhkan hidup kita untuk melindungi itu...
Hah? Apakah itu EVA?
Ya. Itu EVA Mk. 06.
Itulah jadinya, karena telah digunakan oleh Lilin dan dimodifikasi untuk menjadi otonom.
Apakah benda-benda yang menusuk dirinya adalah yang kita cari?
Ya.
Longinus dan Cassius.
Dua jiwa yang diperlukan untuk membawa kedua tombak kembali.
Itulah sebabnya kita memiliki sistem berpasangan.
Kalau begitu, tak bisakah kau pergi dengan pilot itu?
Tidak. Replika Lilin tidak akan berguna.
Jiwanya ada di tempat lain.
Oke, kita lakukan ini.
Tunggu.
Ada yang salah.
Apa yang terjadi, Kaworu-kun?
Ini aneh.
Kedua tombak telah berubah menjadi bentuk yang sama.
Kita harus cepat dan tarik tombaknya.
Ini satu-satunya alasan aku piloti EVA.
Apa yang terjadi?!
Unit 02?!
Asuka!
Apa yang kau lakukan, Asuka?!
Shinji bodoh?
Apa kau benar-benar mempiloti EVA?!
Iyah.
Aku akan piloti EVA dan mengubah dunia!
Bocah sialan...
Kalau begitu jangan piloti itu!
Kau selalu terlambat dengan tembakan bantuanmu!
Soz! Soz!
Wadah Adam, aku setidaknya akan menghentikanmu di jalanmu.
Mengapa kau menghalangi kita, Asuka?
Mereka adalah tombak harapan kita!
Dan kau seharusnya pikirkan urusanmu sendiri!
Bocah Shinji, apa kau mencoba untuk menimbulkan Third Impact lagi?
Tidak!
Kita bisa menggunakan tombaknya untuk memperbaiki semuanya!
Kita bisa menyelamatkan dunia!
Kau memang benar-benar
Kau tidak mengerti!
Kau bantu juga, Kaworu-kun!
Cassius dan Longinus. Kita membutuhkan kedua tombaknya.
Tapi kedua tombak di sini sama.
Kaworu-kun!
Oh begitu!
Aku mengerti sekarang, Lilin!
Kau bisa mendengarku, pilot pengganti SEELE?
Kau harus keluar dari sana sebelum kau berubah menjadi wadah Adam.
Tidak, Itu bukan apa yang diperintahkan padaku.
Seberapa kaku kau bisa menjadi?
Dirimu yang asli lebih ramah, kau tahu.
Diriku yang asli?
Aku yang lain?
Kaworu-kun, apa yang terjadi padamu?!
Asuka!
Aku mohon padamu, jangan menghalangi!
Diam dan mati, Bocah Shinji!
Kau pasti bercanda!
Jaringan Empat-mata, ambilkan cadangan!
Gunakan kesempatan ini untuk mengambil tombaknya!
Aku tidak percaya dia benar-benar memukul seorang gadis.
Brengsek.
Ini dia cadangannya!
Hentikan, Shinji-kun.
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Kita tidak bisa berhenti sekarang, Kaworu-kun!
Ingat untuk apa kita datang sejauh ini?
Jangan lakukan ini!
Itu bukanlah tombak kita!
Apa maksudmu, "bukan tombak kita"?
Kaulah yang mengatakan kita membutuhkan tombaknya!
Jika bukan aku tidak akan mempiloti EVA ini!
Sistem kontrol...
Aku akan mengambil tombaknya untuk Kaworu-kun dan kepentingan orang lain.
Dengan begitu, dunia akan dikembalikan.
Kemudian bahkan Misato-san akan...
Gawat!
Jaringan Empat-mata, aku sudah membersihkan rintangan.
Izin untuk menggunakan peluru A.A.!
Aku sudah menunggu untuk ini!
Lihat bayi itu!
Itu tidak memiliki bidang A.T?
Jangan bilang unit itu...
Jangan lakukan itu, Shinji-kun!
Hentikan, kau bocah bodoh!
Mari kita mulai, Fuyutsuki.
EVA Mk. 06?
Tipe Darah biru? Apa yang terjadi?
Ini gawat!
Angel ke12 masih hidup!
Jaringan Empat-mata! kontainer ke3!
Baik, bu!
Kita akan mengurus ini sebelum lanjutan Third Impact!
Aku diperintahkan begitu.
Angel?!
Putri, berhenti membuang-buang pelurumu.
Itu semuanya adalah inti.
Tidak ada yang bisa kita lakukan dengan itu sekarang.
Ditambah lagi, aku tertarik melihat apa hal-hal buruk yang akan terjadi setelah Angel terakhir dikalahkan.
Apa itu...
Apa itu aku?
Apa aku ini?
Kontrol tidak bekerja!
Apa yang terjadi, Kaworu-kun?
Kaworu-kun!
Aku tidak berpikir kalau aku, Angel Pertama, akan jatuh menjadi Angel ke13...
Apa yang kau katakan, Kaworu-kun?!
Kurasa ini berarti awal dan akhir adalah satu dan sama.
Aku tidak mengharapkan lebih dari Raja Lilin— Ayahmu!
Tipe Darah biru dari Choker DSS?
Anomali Ke13?
Jadi ini yang Gendou-kun inginkan.
Waktu untuk mengubah Gulungan Laut Mati telah datang.
Ini adalah perpisahan.
Meskipun kau juga mengubah bentuk jiwamu, kau masih makhluk yang telah merasakan buah Pengetahuan.
Meskipun kau bisa hidup selamanya,
kau tidak bisa lepas dari nasib kematian, sama seperti kita.
Untuk memajukan evolusi ras dibebani dengan kematian,
kau memberi kita hadiah peradaban.
Atas nama umat manusia, aku ucapkan terima kasih.
Biarkan kematian mengirim jiwamu kembali ke tempat mereka berasal.
Aku akan menjatuhkan keinginan lamamu, Proyek Instrumentalitas Manusia,
serta Pembunuhan Dewa yang telah kau tinggalkan.
Yakinlah.
Keinginan kita telah dkabulkan.
Bagus. Semuanya baik sekarang.
Kita berharap untuk penyempurnaan yang dilengkapi umat manusia dan pemurnian damai jiwa.
Ini melebihi bentuk semu berevolusi!
Tampaknya salah satu saksi hidup Adams...
...telah bangkit!
Apa itu?
Apa yang telah terjadi?
Apakah ini salahku?
Apakah ini karena aku menarik tombaknya?
Apa ini?
Ini Fourth Impact.
Itu memulai ritual.
Kaworu-kun...
Choker!
Misato-san?!
Maksimalkan bidang A.T!
Segel EVA!
Mengisi meriam utama dengan amunisi memantul untuk menembak bersamaan!
Kita akan melakukan apapun untuk menghentikan Fourth Impact!
Tembak!
Kita terkena!
Mengenai Langsung pada meriam utama!
Wadah Adams?!
Pusat lambung terkena! Tingkat kerusakan tidak diketahui!
Daya output jatuh. Masalah dengan kontrol gravitasi!
Kemudi tidak merespons! Kita kehilangan ketinggian!
Serangan lagi pada pusat lambung!
Kerusakan serius pada dek ketiga!
Wadah dari Adams adalah master sejati Wunder.
Ia ingin mengambil alih kapal dari Unit 01!
Mengapa bukannya penghubung yang dipulihkan?
Oh, ya ampun!
Itu kekacauan yang mereka libatkan.
Jaringan Empat-mata, kau urus bocah EVA itu!
Aku akan membantu Wunder dengan 02-Dash!
Dipahami!
Tidak dapat mengosongkan wadah  Adams!
Data tak dikenal menyusup sistem kontrol utama!
Itu mengambil kendali kapal!
Tidak adil!
Itu berbau SEELE.
Mengubah mode!
Kode Tiga Tujuh!
Siapa?
Dan siapa kau
Laporan dari stasiun pengamatan!
Unit 02-Dash telah melibatkan Wadah Adams!
Kita mengandalkanmu, Asuka.
Apa yang akan Ayanami Rei lakukan dalam situasi ini?
Tidak tau!
Apa yang akan kau
Aku mendapatkan intinya sekarang!
Semuanya adalah inti?!
Aku tidak punya waktu.
Maaf, Unit 02!
Sistem kontrol dikembalikan!
Kecepatan penuh!
Kejar target EVA dengan cepat!
Kapten, kita harus menunggu sampai mesin utama pulih.
Shinji-kun...
Apakah itu salahku?
Aku..
Aku...
Ini bukan salahmu.
Itu terjadi karena aku menjadi Angel ke13.
Akulah pemicunya.
Apa yang harus aku lakukan?
Katakan, apa yang harus aku lakukan?
Kaworu-kun, apa yang harus aku lakukan?
Bahkan jika jiwamu menghilang, keinginan dan kutukanmu tetap di dunia ini.
Keinginanmu menjelajah dunia sebagai informasi dan secara bertahap berubah.
Akhirnya, bahkan dirimu sendiri akan diubah.
Maafkan aku.
Ini bukan kebahagiaan yang kau inginkan.
Aku akan menutup Pintu Guf.
Kau tidak perlu khawatir.
Kaworu-kun...
Aku tidak mengerti sama sekali apa yang kau bicarakan!
Kau hanya perlu menemukan kedamaian dan tempatmu sendiri.
Takdir akan memandumu.
Jangan melihatku seperti itu.
Kita akan bertemu lagi, Shinji-kun.
Kaworu-kun!
Pintu Guf masih belum tertutup!
Jadi Pups adalah cadangan SEELE!
Semuanya beres!
Tenangkan dirimu, Pups!
Berhenti menjadi seperti bayi!
Setidaknya selamatkan Putri!
Kau seorang pria, bukan?!
Sementara kau ada disitu, cobalah untuk belajar bagaimana dunia bekerja!
Lihatlah kekacauan ini.
Semuanya persis seperti yang SEELE inginkan.
Namun, kita menyingkirkan Anak SEELE dan dipandu Unit 13 untuk kebangkitannya.
Tindakan Kolonel Katsuragi itu juga dalam harapan.
Ini sudah cukup untuk sekarang.
Semua kapal, pertahankan keadaan penjagaan 2.
Tidak ada tanda-tanda tipe darah biru.
Tidak ada unit terdeteksi di wilayah udara yang dapat diamati.
Perbaikan darurat dari lambung pusat telah selesai.
Aku tidak tahu siapa yang melakukannya, tapi Fourth Impact telah dihentikan.
Misato, ini sudah cukup baik untuk saat ini.
Bocah Shinji.
Kau tidak datang dan membantu aku.
Kau hanya memikirkan diri sendiri, seperti biasa.
Kau pikir kau akan lolos begitu saja jika kau tetap diam.
Kau masih seperti bayi.
Bahkan setelah sekian lama,
kau masih bocah yang merepotkan.
Ayolah, pakai ini.
Ya ampun!
Kau bahkan tidak bisa berdiri sendiri?!
Jadi kau pilotnya.
Kau pasti menjadi salah satu model awal jenis Ayanami.
Kepadatan penghalang L terlalu tinggi di sini.
Mereka tidak akan bisa datang untuk kita.
Mari kita pergi ke suatu tempat di mana Lilin dapat menjemput kita.
Ayo!
Bersambung
m 0 0 l 1920 0 1920 120 0 120
SKETsubs
m 0 816 l 1920 816 1920 600 0 600
Preview
Ikari Shinji masih belum menemukan dirinya setelah kehilangan keinginannya untuk hidup.
Tujuannya akan mengajarinya harapan.
Proyek Instrumentalitas dimulai,
dan Wille melawan pertempuran terakhir untuk menghentikan serangan Terakhir.
Wunder menembus langit.
Unit 08 +02 berlari kencang di atas permukaan tanah merah.
Selanjutnya, Evangelion Versi Teater Baru.
Akan ada banyak fanservice sepanjang jalan sampai akhir!
Selanjutnya
Evangelion Versi Teaterm -12 73 b -7 73 -3 68 -3 64 -3 59 -7 55 -12 55 -16 55 -20 59 -20 64 -20 68 -16 73 -12 73 m -12 116 b -7 116 -3 112 -3 107 -3 102 -7 99 -12 99 -16 99 -20 102 -20 107 -20 112 -16 116 -12 116 m 9 0 l 14 0 14 171 9 171 m 36 0 l 57 0 57 171 36 171