Kepulauan Canary, Spanyol
Tuan O'Conner !
Kemarilah ! Lewat sini !
Tak masalah ! Biar Aku yang tangani !
Tak apa. Kau datang tepat waktu...
Kau akan jadi ayah yang hebat, Brian.
Mengapa kau sangat yakin ?
Karena akan kuhajar kau kalau tidak...
Masuklah. /
Masuklah.
Brian,...
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
akumenang.com
IDFL SubsCrew
Ingat, saat kau melangkahkan masuk...
Semuanya telah berubah...
Kehidupan yang lama telah berakhir...
Ayo kita berkendara...
Agen Khusus Hobbs ? /
Riley Hicks.
Kubaca dokumenmu. Kau
lulusan tertinggi di FLETC.
Kairo, Tunis.
RSO Termuda di Afghanistan.
Kalau kemampuanmu seperti yang dituliskan di sini...
Kurasa kita bisa bekerja sama dengan baik.
Konvoi militer Rusia diserang,...
Komponen Satelit dicuri...
Mobil-mobil tersebut entah datang dari mana...
6 orang terluka, dan belasan mobil rusak...
Semuanya terjadi hanya dalam 90
Detik. Mereka datang dan pergi...
Mereka berkelas...
Hanya satu tim yang bisa...
...melakukan hal seperti ini.
Bagaimana mobil itu bisa ada di sana ?
Mereka menangkap seseorang.
Di mana ?
Kau punya 5 menit untuk bicara dengannya...
Aku hanya butuh 2 menit...
Aku mencari bosmu.
Di mana Shaw ?
Aku takkan mengatakan apa-apa padamu...
Aku berharap kau mengatakan itu...
Apa tindakan itu legal ?
Tidak.
Kau mau ke dalam sana dan memberitahunya ?
Aku punya hak, Keparat !
Tidak hari ini.
Tidak !
Dia bicara sesuatu ? /
Tidak lagi...
Ruangan itu disadap, Hobbs.
Semua info yang kau dapat
darinya, Interpol juga memilikinya.
Baiklah, Sekalian cuti, Shaw ada di London.
Ayo kita jemput dia...
Kau tak bisa sekedar menjemput
Owen Shaw layaknya belanjaan...
Kalau kau ingin menangkap Serigala,
Kau akan membutuhkan Serigala...
Ayo kita berburu...
Ini yang kau habiskan dengan 100 Jt Dollarmu ?
Tak sulit menemukan tempat persembunyianmu, Toretto.
Aku tak bersembunyi.
Bagaimana rasanya, sebagai
pensiunan penjahat internasional ?
Aku suka tempat ini.
Ini Tenang...
Cuaca yang bagus...
...dan tak ada ekstradisi.
Jadi, Kau buat apa di sini, Pak Polisi ?
Selasa lalu, Tim pembalap yang terkoordinir...
...melumpuhkan konvoi militer di Rusia.
Aku tak suka cuaca yang dingin.
( Tak suka melakukan dini hari )
Kutahu itu bukan kau...
...tapi kau akan membantuku
dengan tim tanggap...
Dan kau takkan membutuhkan itu.
Kau tak bisa menangkapnya, Hobbs.
Kau tak punya hak.
Aku di sini bukan untuk mengekstradisi siapapun...
Dia akan membantuku secara sukarela...
Bahkan sebenarnya...
Dia akan memohon-mohon...
Foto ini diambil seminggu yang lalu...
Kutemui kau di depan...
Letty, kan ?
Ini tidak mungkin...
Jika itu suamiku, dan jika
ada kesempatan, walalupun kecil...
Aku akan pergi mencarinya...
Aku akan butuh semuanya.
Semua informasi yang kalian punya...
Kau akan membutuhkan bantuan tim-mu...
Tidak ada tim.
Aku akan melakukannya sendirian...
Tidaklah sesederhana itu...
Orang yang kita buru ini, Menyerang
seperti petir, dan menghilang seperti asap...
Kau sendiri, Kau takkan pernah
bisa menyentuh mereka...
Aku sudah mengejar mereka di
4 benua dan 12 negara...
...dan yakinlah, tempat terakhir yang ingin kudatangi...
...adalah depan pintumu, menjual Kue Girl Scout.
Aku butuh bantuanmu, Dom.
Aku butuh bantuan tim-mu...
Oke, Gadis-Gadis, Masuklah...
Dengar, Aku ingin kita bersulang...
Ayolah.
Dengar, Kutahu kalian sudah sering ke Makau,...
...tapi kalian belum melihat kota apapun...
...sampai kalian melihatnya melalui mataku.
Ada Penthouse...
...dengan pemandangan lautan
yang akan mengubah hidup kalian...
Yacht setinggi 150 Kaki
dengan menggunakan Helikopter...
Bisa dibilang, Kalian benar-benar merasakan hidup...
Tidak, Kau yang merasakannya...
Hei, Tej, Lihat dirimu, Mengemudi
Ferrari, Saku penuh uang...
Benar. Kau seharusnya jadi Robin Hood.
Membagikan semua uang yang kau punya...
Kau tahu maksudku...
Uang telah mengubahmu
Kau benar...
Uang telah mengubahku...
Aku sadar uang tak tumbuh dari pohon
Tapi jatuh dari langit...
Terima Kasih.
Sepertinya enak...
Bagus !
Aku adalah warga dunia...
( Hidup di mana-mana )
Pernah berpikir tinggal menetap ?
Memulai kehidupan baru bersama ?
Bukankah kita sedang melakukannya ?
Benarkah ?
Turunkan senjata Kalian...
Sekarang...
Halo ?
Dom ?
Aku akan ke sana...
Hei, Kawan, Tolong putar arah pesawatnya...
Baiklah, Dengar, ada perubahan rencana...
Ada sesuatu hal...
Tahu Kasino yang baru kukatakan ?
Aku ada vouchernya...
...ke lesehan restorannya...
Bagaimana dengan ini ?
Dia menyukainya. /
Baiklah.
Ya.
...atau yang ini ?
Itu anak aku. Ayo,
Mau lihat terbang ?
Kau melihatnya ?
Itu Paman Dom. Kau mengenalnya...
Mau melambai ?
Angkat tangan...
Hei, Jack.
Apa Kabar, Paman Dom ?
Senang bertemu dengannya ?
Kau memaksanya menyukai mobil itu ?
Kau bilang "Ayah tak memaksa apa-apa"...
Dia yang memilih mobil itu...
Kita tahu memang dia
seorang O'Conner, tapi,...
Aku juga bawa sesuatu, Jack.
Yeah ! Dia juga Toretto. /
Aku tak tahu...
Untungnya, Ia masih punya beberapa
tahun lagi untuk bisa memutuskan, kan ?
Kurasa dia sudah memutuskan, Mia.
Kurasa sudah waktunya tidur siang...
Ayo, sayang. Oke...
Ucapkan perpisahan dulu...
Aneh, ya ?
Apa yang aneh ?
Kita punya segalanya.
Tahu, Bir, Barbeque...
Tapi semua ini hanya...
Tak terasa seperti di rumah...
Mungkin karena,...
Kau tak menyadari betapa
berharganya sesuatu itu...
...sampai di ambil darimu.
Aku tak tahu...
Tempat asalmu mungkin sudah berubah,...
Kau mungkin bahkan tak mengenalnya lagi...
Ya.
Semuanya berubah.
Jadi, Ada apa denganmu ?
Apa yang terjadi ?
Diambil seminggu yang lalu...
Dari DSS, Lembaga Keamanan...
Hobbs.
Kau tahu, Aku sering membuat
hal-hal palsu selama menjadi polisi...
Ini benar-benar kerjaan polisi.
Dia bermain-main denganmu...
Letty telah meninggal, Dom.
Aku harus memastikannya...
Kalau begitu, aku akan ikut denganmu...
Kau bilang kau sudah meninggalkan kehidupan lama...
Kita berdua yang mengatakan itu...
Dia benar...
Kita keluarga.
Ada masalah, Kita hadapi bersama...
Dan, aku merasa tenang, kalian bersama...
Saling menjaga satu sama lain...
Kalian kuat jika bersama...
Selalu kuat...
Ayo jemput Letty.
Bawa dia pulang !
Syukurlah !
Akhirnya, Ada beberapa peralatan
yang bisa kukerjakan...
Apa khabar, kawan ?
Ini lebih baik dari rongsokan
di Rio waktu itu...
Lebih baik...
Yakin dengan orang-orang ini ?
Tidak.
Ada info soal Leo atau Santos ?
Terakhir kali, Mereka ke Kasino di Monte Carlo.
Kukira waktu itu pekerjaan
terakhir kita, Brian.
...dan siapa yang membayar semua ini ?
Pembayar Pajak ?
Jadi, sekarang kita bekerja pada Hulk ?
Itu yang kita kerjakan ?
Kenapa aku mencium bau baby oil ?
Jika kau tak diam...
...kau akan kuhajar.
Baiklah, Hobbs...
Kru terbaik di dunia...
...berada di depanmu...
Beri mereka alasan untuk tinggal...
Owen Shaw, targetnya.
Mantan Pasukan Khusus di S.A.S., Tentara...
Dia menjalankan Divisi Mobilitas
Inggris di Kabul dan Basra.
Sial... Itu hal yang serius...
Kita membicarakan perang kendaraan...
Yang terbaik di dunia...
Masih punya chip ? /
Orang-orang ini sulit dilawan...
Selama bertahun-tahun, Mereka
melakukannya di Eropa...
...tapi mereka baru-baru ini...
...meningkatkan level mereka.
Tiga target, Berspesifikasi tinggi...
Terminal Program dari rudal ICBM...
Ada uang receh ?
Serius ? Kau jutawan...
...dan masih meminta uang receh ke orang lain ?
Itu cara tetap jadi milyoner...
Jadi, Apa artinya ini semua ?
Perkiraan kami, Shaw bersama anak buahnya...
...sedang membangun
perangkat Nightshade.
Apa ? /
Bom berteknologi tinggi...
Dirancang untuk memblokir aringan komunikasi militer...
...selama 24 jam.
Kalau membutakan tentara selama beberapa saat...
...dalam peperangan, Sama saja dia akan meninggal.
Membutakan sebuah negara dalam 24 jam...
...hilangnya nyawa takkan bisa dihitung lagi.
Ini bisa bernilai milyaran kalau dijual...
Milyar ?
Kenapa tak mencurinya saja ?
Hei, Kawan...
Yang mana dari makanan
ini yang bernilai satu dollar...
Di sini dikatakan...
Aku traktir...
Aku ingin kalian membantuku menangkap Shaw.
Satu bagian lagi yang dia butuhkan...
...dan aku harus menghentikannya
sebelum dia mendapatkannya.
Sekarang, Kutahu kalian keluarga...
...jadi kutawarkan kesempatan
untuk bisa berkumpul kembali...
...menjadi suatu keluarga.
Kau ingin menyatukan keluarga ini ?
Bawa kami pada Letty, Kami akan
membawakanmu Shaw,...
...berikan kami pengampunan dari hukum.
Aku tak bisa menjanjikan itu...
Ya, Kau bisa...
Itu kesepakatannya.
Terima atau Tidak...
Bawakan Shaw,...
...dan kalian bebas.
Kalian dengar...
Tapi ini berbeda.
Kita tak berurusan dengan polisi...
Bukan dengan pengedar narkoba.
Ini tingkat yang sangat berbeda...
Kita dibayar, kan ?
Interpol menangkap salah seorang
anak buah Shaw di Moskow.
Aku masuk, memberi sedikit terapi...
Dia menyerahkan lokasi persembunyian Shaw.
Lalu mengapa tak ke sana sekarang ?
Nah, Kita bukanlah tamu...
Hobbs, Mereka sudah mengirimnya masuk...
Badannya terhubung. Dia akan
memberi tanda sebelum Shaw bergerak.
Jadi Polisi melepaskanmu ?
Jangan khawatir, Aku tak
memberitahu mereka apa-apa...
Oh, Aku tak khawatir...
Oke,...
Bisa kau nyalakan itu ?
Astaga, Luar biasa...
Hal-hal sederhana bisa menimbulkan masalah besar...
Bagusnya, Dengan mengganti bagian itu...
...semuanya kembali berjalan baik.
Dengar, Shaw...
Tunggu, Shaw !
Shaw !
Aku dapat konfirmasi, Itu benar Shaw.
Mereka akan mendobrak masuk.
Tunggu, Tunggu,
Tunggu, Tahan dulu...
Ada alarm di markas Interpol...
Sialan...
Dia menuntun kita semua ke sini
supaya mereka bisa menguasai Interpol.
Ini semua tipuannya...
Brian, Pimpin Tim. /
Bagaimana denganmu ?
Hobbs dan aku akan menunggu Shaw.
Shaw menuntun ke Letty.
Ayolah, Bajingan !
Apa ini ?
Ini upah dari tugas terakhirmu...
Kau bagian dari tim, Oakes .
Kau melakukan tugas, Kau dibayar...
Ada bonus untukmu di sana...
Anggap uang muka...
Untuk apa ?
Pekerjaan berikutnya, Tentu saja.
Pekerjaan apa ?
Yang dilakukan sekarang.
Han, Berapa jarak kita dari Interpol ?
12 Belokan...
Ini seperti kota hantu...
Shaw memancing polisi semua ke sana...
Kita sudah terlibat, jadi ayo kita selesaikan.
Senang bekerja sama denganmu...
Hentikan !
Jatuhkan tasnya !
Itu dia. /
Akan kukejar...
Toretto, Dia mengarah padamu...
Lurus ke depan, Jangan sampai kehilangannya.
Takkan terjadi.
Maaf soal itu, Nak...
Interpol, Lurus Di depan...
Ayo pergi, Kita kedatangan tamu...
Ayo pergi...
Masuklah !
Ayo pergi !
Hey ! Kita harus bergerak !
Sekarang juga !
Shaw, 2 Mobil mengejar kami. /
Kau tahu apa yang harus dilakukan.
Siapkan Senjata Chipnya, Cepatlah...
Guys, Aku kejar yang Rover...
Oke, Aku akan kejar yang...
Apapun namanya itu...
Sekarang apa ini ?
Koin Hoki ?
Aku mengenai mereka !
Chip 1 Siap !
Oh, sialan !
Chip Terakhir Siap !
Tidaklah Bagus !
Mendekati Tempat pertemuan !
Dom ! Tej dan Roman tak bisa lanjut !
Di mana kau ?
Tepat di belakangmu !
Tetap di jalur. Akan kupancing mereka...
Kawan, Kulihat Shaw. Dia ke kiri...
Aku ke kanan. /
Torreto, Ke Kirilah...
Vegh. HANTAM MEREKA
Tak masalah...
Letty.
Pegang kemudinya...
Ini gila...
Kita tak sedang di Brazil !
Jadi, Sekarang, Mobil kita main terbang-terbangan ?
Melakukan pekerjaan seperti 007 ?
Bukan ini yang kita lakukan ?
Kau harus mengendalikan emosimu !
Suaramu berubah dari Shaggy ke Scooby-Doo.
Ini bukan yang kita whoo whoo...
( Menirukan Suara Scooby-Doo )
Saat wanita mulai menembakmu...
Itu tanda jelas untuk mundur...
Kita harus keluar dari jurang !
Bisa saja itu jidatku, kawan !
Tidak.
Bendanya tak sebesar dahimu !
Mia...
Itu benar-benar Letty...
Tapi,... Halnya rumit...
Letty masih hidup.
Itu paling penting...
Kita punya bantuan, Brian.
Sampaikan ciuman dariku untuk Jack.
Hati-hatilah. /
Aku menyayangimu, Mia...
Dia benar-benar melihatmu ?
Dia menatapku dengan aneh, Brian.
Mungkin Letty yang kita kenal sudah tiada, Dom.
Walaupun dia masih hidup,
Mungkin dia yang dulu sudah tidak ada...
Kau tak bisa meninggalkan keluargamu...
Walaupun mereka meninggalkanmu...
Ivory. /
Yo...
Akan butuh beberapa perbaikan...
Baiklah...
Kau baik-baik saja ?
Ya.
Oke, Dengar...
Tadi itu anak buah Hobbs...
...yang berbeda dari yang biasanya tak usah dikhawatirkan.
Kita harus pelajari, Mereka terbuat dari apa ?
Vegh ?
O'Conner, Parker,...
...Pearce, Toretto...
...dan anggota tim lainnya.
Mereka seperti penjahat biasa...
Malam ini, Penjahat biasa ini hampir saja...
...menghentikan kita.
Beri mereka rasa hormat
atau itu akan melemahkan kita...
Mungkin kau ingin melihat ini...
Ingat sesuatu ?
Ya...
Dia pria yang kutembak
Kau terlihat bahagia...
Aku tak mengingatnya...
Itu omong Kosong...
Kita punya masalah, Kawan...
Kita punya fotonya bersama
orang yang hampir menangkapmu...
Klaus, Apa kau tim aksi ?
Jangan buat aku menaruhmu di tim Pecundang !
Dia tak mengingatnya...
Nama dan Catatan tidaklah cukup...
Aku ingin info pribadi, Soal
hidup mereka, Pemikiran mereka...
Cari kelemahan mereka, dan
kita akan eksploitasinya...
Mmm-hmm.
Ya, Benar.
Ini gila, Kawan...
Sekarang apa ?
Aku di sini mellihat gambar-gambar ini...
Seperti kita sedang memburu
kembaran kita yang jahat...
Lihat, Bung hitam sebelah sini, dia tampan.
Jelas, Itu aku...
Ada Hobbs versi Kulit Putih.
Ini Han...
Tej, Orang Afrika dengan topi...
Seperti Versi minimu...
Dan Brian !
Kapan kau mengambil foto ini ?
Canda, Kawan...
Kutahu kau pirang terganteng di sini...
Baiklah, Siaplah. Ada dua hal...
Pertama, Ini kota terburuk untuk
melakukan kejahatan...
Ada kamera di setiap sudut jalan...
Ada video dari CCTV penyerbuan itu yang kudapat.
Ayo lacak, dan lihat ke mana akan menuntun.
Dan kedua, Kami dapat konfirmasi...
...apa yang diambil Tim Shaw di Markas Interpol.
Mereka membobol Database...
...dari setiap lokasi yang merujuk pada
komponen terakhir yang mereka butuhkan.
Jadi, Di mana mereka...
Ada lebih 2000 Lokasi di Eropa...
Daftarnya hanya bertahan 96 jam.
Yang berarti, Di manapun target Tim Shaw...
Akan terjadi dalam 4 hari ke depan.
Mereka punya waktu sampai akhir
pekan. Begitu juga kita...
Kita harus bergerak. /
Hobbs benar...
Jadi, Ayo tuntaskan semua ini...
Kau pernah bertemu mereka...
Apa yang kita ketahui ?
Mereka harus menjalankan mesin modifikasi...
Kau dengar suaranya saat memindahkan gigi ?
Transmisi Sequential.
Tak terdengar seperti mesin pada umumnya...
Turbo Diesel...
Seperti familiar dengan mobil-mobil di Le Mans.
Kau lihat saat berbelok...
...dan tetap seimbang ?
Ya, Hidrolik...
...atau Suspensi magnetik.
Siapa yang tak hanya punya
akses mendapatkan komponen...
...tapi bisa menghasilkan sesuatu seperti itu ?
Mungkin beberapa bengkel di London.
Toko Bengkel biasa takkan bisa melakukan seperti ini.
Kita harus mencari tahu lagi...
Han, Gisele, Roman, Giliran kalian...
Kalau kita temukan pembuat mobil itu...
Kita akan menemukan Shaw.
Ayo pergi...
Akan kubantu. /
Baiklah.
Tej, Kita butuh mobil tanpa chip...
Pastikan larinya cepat.
Aku bisa tangani itu...
Sudah kutangani, Dom.
Kuhubungi R&D di DSS.
Hobbs...
Sudah kubilang aku bisa menanganinya...
Harusnya ini menarik...
Sebaiknya kau membiasakan diri...
Tak bisa mengandalkan yang mobil buatan pabrik
biasa untuk mengejar mobil dengan mesin rancangan...
Hei. Mobilnya bagus...
Mesinnya Twin-Turbo V8,...
Berkekuatan 580 Tenaga Kuda...
Kau pintar membaca Brosur.
Aku bangga padamu.
Tapi dengan mobil, Kau harus memodifikasinya...
Semua antara kau dan mobilmu...
Ada ikatan, Komitmen...
Terdengar seperti pernikahan.
Tapi mobil itu...
...takkan mengambil setengah hartamu.
Oh Tuhan...
Dengan harga setinggi ini, Ini
sebaiknya terbuat dari emas.
Kau tak berpikir mencurinya, kan, Parker ?
Pelayan Dapur lewat belakang...
Apa ?
Aku tak bermaksud, Tuan-Tuan...
...tapi kalian terlihat tak mampu
membeli mobil di pelelangan ini.
Penampilan Kurang, Tak ada perhiasan,
Tak ada rombongan, Tak ada cewek...
Jelas sekali, Kau bukan orang kaya...
Dan kau...
Sepatu, Kaos, Celana panjang.
Fungsional.
Dan postur tubuh besar, Kaku,
Tak punya kesombongan...
Aku menduga Kau tentara
dengan gaji 50.000 per tahun.
Dalam Dollar AS...
Yang jelas tak bisa dibandingkan di sini...
Jadi, Jika kalian bukan pelayan Dapur...
...maka kalian salah tempat kalau begitu.
Tapi, Silahkan, Nikmati Champagne-nya...
Ia harus diberi pelajaran...
Seperti kataku tadi, Kau
tak bisa mencuri mobil-mobil ini...
Aku bisa menanganinya...
Ok, Ini daftar ke 5...
Astaga...
Apa rencana berburunya ?
Moby Dick ?
Pasti dialah orangnya...
Jadi, Bagaimana cara melakukannya ?
Han dan aku bisa menanganinya...
Kita mendekat, dan aku yang akan bicara...
...dan kalian melindungiku.
Ada satu yang kalian lupakan...
"Dia seorang pria..."
Ayo pergi...
"Dia seorang pria" ?
Kau tahu, Dia selalu bilang begitu...
Yang sedang kau tatap itu adalah
Peluru 5,45x18 FMJ Spitzer...
Khusus untuk Satu jenis pistol, PSM...
Mengingat, Pistolnya ilegal di Inggris...
Hanya sangat sedikit orang yang
punya akses mendapatkannya...
Jadi, Jika ada yang ingin...
...melacak asalnya...
Takkan sulit.
Aku pernah jadi polisi bertahun-tahun.
Ini sudah seperti keseharian.
Toko gadai...
Siapa yang mengirimmu ?
Ayolah, Kawan !
2 Gadis cantik seperti kau
tak berkeliaran disekitar....
....kecuali aku sudah menghubungi
layanan untuk pendamping.
Dan belum kulakukan, hari ini.
Aku tak tahu, Kawan.
Kurasa itu tak menghargai kita...
...dan aku tak suka caranya berkata...
"Dia seorang pria"...
"Dia seorang pria ?"
Jadi, Kita ini apa ?
Ayolah, Dia hanya melakukan pekerjaannya.
"Melakukan Pekerjaannya"...
Aku paham...
Apa ?
Ada sedikit bintang di matamu, huh ?
Burung beterbangan di sana...
Kau tak ingin menyewanya.
Kau ingin membelinya...
Bisa kau berhenti ?
Tidak ! Kau sedang jatuh
cinta ! Lihatlah dirimu !
Hentikanlah...
Sudah punya rencana ?
Hari bersejarah / Menikah ?
Kami akan diundang ?
Pastikan kau membelikannya
perhiasan besar, Kawan.
Karena sepertinya dia tak
mudah merasa terkesan...
...dan jika bukan perhiasan besar...
Kau harus memberinya sesuatu yang besar.
Kau tahu maksudku...
Jadi itu sebabnya, Pacar-pacarmu
punya banyak perhiasan, huh ?
Kami sedang mencari informasi.
Mencari informasi ?
Tentang apa ?
Informasi tentang... Mobil.
Secara khusus, Yang baru-baru kau rancang...
Mobil Ramp. Dengan model
rendah, dan berangka baja...
Kami sangat ingin mencari pembelinya.
Kenapa harus kubantu ?
Karena kami meminta baik-baik...
Karena kalian meminta baik-baik ?
Apa yang bisa kalian tawarkan, yang
tak bisa kudapatkan dari seribu gadis lainnya ?
Hmm ?
Hentikan !
Kau seperti pria yang suka cara kasar...
Temanku, bisa memberimu kesakitan yang luar biasa...
...yang belum pernah kau rasakan sebelumnya.
Bagaimana ?
Baiklah ! Baiklah !
Baiklah !
Kutarik kembali kataku...
Aku menyukainya...
Hentikan ! Hentikan ! Hentikan !
Jadi ini cara kau mendapatkan ini semua ?
Dengan membeli semua mobil ini ?
Apa gunanya Uang jutaan dolar di bank...
...kalau tak digunakan ?
Tapi jangan khawatirkan itu.
Lihatlah ini...
Tn. Parker, Aku hanya bisa berterima kasih...
...dan bilang kami sangat menghargai bisnis kita.
Jika ada keperluan, Bilang saja...
Apapun ? /
Hmm...
Karena kau menyebutkan itu...
Temanku yang kurang gagah ini...
Dia sangat menyukai kemejamu...
Eh, Kemeja ini ?
Ya... Yang itu.
Kurasa ini takkan cocok padanya.
Ini akan cocok...
Dia butuh kemeja yang tak terlihat terlalu...
Fungsional.
Itu dia, fungsional.
Oke.
Akan kupegang. /
Terima kasih.
Ayolah, Waktu itu uang...
Ya, Aku melakukan sebisaku...
Kau butuh mencukurnya...
Nah, Kalau sudah semuanya...
Dan celananya juga...
Benar.
Mengapa kau tak memberikanku jam tanganmu ?
Aku menyukainya...
Ini untukmu...
Dan ini untukmu. /
Terima kasih.
Siang, Tuan-Tuan.
Jadi aku,...
Aku menaruh informasinya di sini...
Boleh kutanya, mengapa kalian mencari Shaw ?
Dia mengambil sesuatu dari kami...
Kami ingin berbicara padanya...
Mari lihat, apa yang kita punya...
Baik. Apa yang kau inginkan ?
Kata orang, Kalau ingin mencari pistol Rusia...
Aku harus menemuimu...
Oh, Begitukah ?
Apa maumu, Sobat ?
Mungkin itu ide buruk...
Aku mencari pemilik peluru ini. /
Aku tak tahu...
Lihat lebih dekat...
Sekitar seminggu yang lalu, Seorang gadis datang...
...membeli semua yang kumiliki.
Gadis ?
Terlihat seperti apa ?
Tangguh, Berambut hitam...
Galak...
Rumor dia pembalap jalanan...
Di mana kami dapat menemukannya ?
Bagaimana aku tahu ?
Apa aku terlihat seperti pembalap ?
Tidak. Kau tak terlihat seperti pembalap...
Berhati-hatilah, Kawan.
Oh, Sialan.
Maaf, Gadis-Gadis...
Ayo pergi !
Bertahanlah...
Tetap bersamaku...
Katakan di mana aku bisa menemukan Shaw,...
...dan aku akan membuatnya
membayar perbuatannya ini.
Braga...
Aduh !
Hei, Kau !
Jangan bergerak !
Kau ! /
Tidak, Kau saja...
Tak ada yang boleh tahu soal ini...
Tak ada satupun...
Kita kehilangan Ivory...
Dia telah meninggal.
Terima kasih.
Itu saja ?
Kalau Ivory meninggal, Dia buat kesalahan...
Buat kesalahan, Tanggung akibatnya...
Pidato kematian yang bagus, Shaw...
Kau akan berpidato yang sama...
...saat kami yang tersisa ini meninggal juga ?
Kau tahu hal terakhir yang
kulakukan, menjadi sentimental.
Aku menyukaimu, Letty.
Aku bisa bilang, aku nyaman didekatmu...
Saat aku menemukanmu di rumah sakit...
...dan kau tak ingat apa-apa...
Aku bilang pada diriku sendiri...
"Gadis ini punya bakat...
...dia masih polos...
Dan itu membuat sangat protektif padamu...
Jika sesuatu terjadi padamu, contohnya...
Mungkin kurasa aku sulit menerimanya...
Maksudku...
Aku tak suka melihatmu...
...membuat kesalahan.
Aku ingin cari udara segar...
Ada apa ? /
Kami menemui pacar Dom...
Dia luar biasa...
Kau tak apa ? /
Ya.
Tej, Apa yang kau dapat ? Rekaman, CCTV...
Bicaralah...
Sudah kuperiksa...
Percaya atau tidak, Di mana pun Shaw
dan timnya melakukan aksi, CCTVnya mati.
Kebetulankah ?
Baiklah, Kita akan kunjungi pengawas CCTV.
Ayo berangkat...
Apa itu ?
Mainan baru untukmu...
Jadi, Apa yang terjadi ?
Anak buah Shaw muncul dan
menembaki tempat tersebut...
Tapi kami dapat sesuatu yang besar...
Apa ? /
Braga...
Dia bekerja pada Shaw.
Apa yang kau bicarakan ?
Itu benar. Telponnya berisi bukti pembayaran transaksi...
...yang menuntun ke kartel Braga.
Siapa Braga ?
Salah satu Kartel terbesar di Meksiko.
...dan bos lamaku...
Kode itu sama yang kita gunakan...
...untuk mengirim uang ke luar negeri.
Semuanya masuk akal...
Braga berhubungan dengan Letty,
Sekarang dia bekerja dengan Shaw.
Ini akan menjelaskan hubungannya...
Oke, Jadi kau tahu semua informasi...
...soal dia, Di mana kita bisa menemukannya ?
Dia dipenjara di Los Angeles.
Bagaimana kau tahu itu ?
Brian yang memasukkannya ke sana...
Baiklah, Ini yang kita sedang cari...
Jika mereka berdua bekerja sama,...
Braga akan tahu apa Shaw cari...
Aku akan mengunjunginya...
Kau serius ?
Pikirkan kata-katamu...
Kau buronan, Brian.
Satu langkah dari pesawat, Kau langsung ditangkap.
Kau takkan bisa kembali...
Kembali ? Bagaimana kau
bisa masuk ke sana juga ?
Biar jadi kekhawatiranku...
Ini semua salahku...
Aku yang mengirimnya ke Braga.
Aku yang harus memperbaikinya...
Mari perbaiki...
Berhati-hatilah.
Dia siap menemui kalian.
Lewat sini...
Terima kasih. Aku takkan lama...
Orang-orangku diserang pagi tadi...
Aku perlu melihat semua kamera...
...di dalam stasiun Waterloo dan sekitarnya.
Maukah seseorang memberitahu
Captain America di depanku...
...kalau dia butuh surat izin ?
Terry,...
Bawakan Kamera 58 Sampai
Kamera 62, Pagi ini...
Mereka mati sepanjang pagi...
Maaf.
Oke. Nah, Kami hargai itu.
Terima kasih.
Kau tahu ada yang menarik yang kutemukan...
Interpol diserang baru-baru ini juga.
Kameranya juga mati.
Mereka tak merekam apa-apa...
Tak ada...
Sekarang, Itu berarti...
...kau mengatur jadwal...
...yang bertepatan dengan rute pelarian mereka...
...atau ada seseorang di sini
yang bekerja sama dengan mereka.
Dan itu konyol...
Karena tak ada cara...
...bagi seseorang di sini untuk bekerja untuk mereka.
Terutama kau, Benarkan ?
Tidak, Itu konyol...
Konyol.
Aku butuh akses langsung
ke semua kamera CCTV...
...di seluruh kota ini.
Dan kusarankan kalian menunda semua...
"Maintenance"-nya...
Ya, Tentu saja.
Kami hargai bantuanmu.
Terima Kasih banyak...
Yah, Yah, Yah...
Warna orange benar-benar
membuat matamu bersinar...
Terima kasih, Kawan...
Katakan sesuatu, O'Conner,...
Bagaimana kau bisa keliling dunia...
...melanggar semua hukum...
...namun aku di sini, melindungimu ?
Kau akan senang, saat diberikan
sedikit penghargaan atas penangkapan Shaw.
Oh, Aku sudah puas memilikimu...
Nah, Kau tak ingat kata-kata mereka, Stasiak...
Mau menangkap ikan yang besar...
Kau harus mau memakai celana besar...
...dan berlayar ke laut dalam.
Kau brengsek, Kau tahu itu ?
Aku merindukanmu, juga, Kawan...
Aku benar-benar merindukanmu.
Aku bisa memasukkanmu ke Victorville,
lakukan apapun keinginanmu...
Selama 24 jam...
Kau harus keluar jam 9:00 pagi besok...
Itulah saat sidik jarimu dicek Forensik
dan disesuaikan di database Nasional.
Akan cocok dengan datamu.
...dan saat mereka mengetahui kau sebenarnya.
Aku tak bisa membantumu keluar.
Kita bicara penjara seumur hidup...
Anak yang manis.
Jadi, Braga ada di sel D3...
Sel isolasi...
Aku hanya punya wewenang menempatkanmu di sel biasa...
Jadi lakukan sesuatu untuk menarik perhatian !
Maaf soal ini, Kawan...
Maaf soal apa ?
Lagi ?
Kamera-Kameranya sudah tersambung...
Kau tak bisa melakukan sesuatu
di London, tanpa ada yang melihat.
Hey ! Jangan sentuh itu.
Itu bukan mainan...
Memang kenapa ?
Itu Kabel Titanium yang bisa
diregangkan dengan kecepatan tinggi...
Apa artinya ?
Itu untuk penahan bangunan dan jembatan...
Hal-hal yang tak kau ketahui...
Lihat, Buatan mereka bagus...
Tapi buatanku, Masterpiece...
Aku mengganti giginya...
...dan menambah tangki ini di belakang...
Membuatnya semakin bagus...
Benar...
Ini bukanlah barang kecil...
Aku sudah biasa memakai senjata besar...
Jadi tenanglah...
Kau hanya tahu menangani kepala besarmu...
Dom, Aku mencari tahu...
Kudapat lokasi balap tadi malam...
Kecepatan 4 mobil Camaro.
Blok Besar SS....
Kau menyukainya ?
Warna yang bagus.
Brian O'Conner.
Kebetulan...
Kau memasukkan banyak orang
ke dalam penjara ini...
Apa ? Tak berpikir tak ada yang bisa mengenalimu ?
Aku terus mencarimu...
Kau pasti sudah bersenang-senang di luar sana.
Polisi yang menjadi jahat, Rio de Janeiro.
Menarik menjadi Kriminal, kan ?
Sayang tak dari dulu, Kau bisa bekerja padaku.
Seperti Letty Ortiz ?
Jadi, Bicaralah, Karena
aku sendiri yang menguburnya...
Ya ? Benarkah ?
Kau mengubur sesuatu, tapi tak
bisa kuberitahu siapa atau apa itu...
Kutahu dia bersama Owen Shaw.
Masih berlagak seperti polisi, ya ?
Percayalah, Ini jauh di atas tingkatanmu...
Hibur aku...
Kau akan segera mati, Apa bedanya juga ?
Aku bekerja dengan Shaw segalanya.
Obat-obatan, Senjata, Uang, Wanita.
Dia mengajarkanku untuk berpikir
global saat aku berpikir lokal saja...
Dia membuatku kaya...
...dan tak hanya para kartel yang bekerja padanya...
CIA, DEA, Dalam genggamannya.
Dia tahu apa yang akan terjadi sebelum disadari...
Bahkan, Ia tahu saat ada
Agen baru FBI...
...yang memutuskan menaruh mata
mata ke dalam kartel-ku...
Saat kau menyuruhnya menyamar.
Sebenarnya dia sudah mati, Kawan.
Tapi dia berhasil selamat...
Dia gadis sialan yang sulit dikalahkan...
Shaw menemukannya
di rumah sakit 2 hari kemudian.
Dia ingin menyelesaikan pekerjaannya yang tertunda.
Dan dia tak membunuhnya.
Mengapa ?
Dia kehilangan ingatan...
Gadis yang sempurna, huh ?
Kau beruntung ada pintu yang membatasi kita.
Apa yang terjadi dengan Letty
Adalah tanggung jawabmu...
Lihatlah aku !
Kau takkan melakukannya.
Apa rencanya Shaw ?
Bagaimana pemikiranmu, Dia tahu rencanamu
bahkan sebelum kau melaksanakannya...
Dia mengawasimu...
Pikirkan itu...
Satu-satunya cara kau mendekati Shaw...
...adalah jika dia menginginkanmu di sana.
Kau punya nyali juga...
Banyak yang bilang...
Kau beruntung aku meleset menembak...
Kurasa kau tepat sasaran...
Benarkah ?
Ada apa denganmu ?
Kau punya keinginan mati ?
Jika itu yang dibutuhkan.
Aku hanya ingin balapan.
Kau mungkin akan kehilangan mobilmu...
Ayo lakukan.
Ini pemakamanmu...
Balapan atau mati, Ingat ?
Dengar !
Di sini, Kita bisa mendapatkan keinginan kita...
Ini London, Sayang...
Tapi ingat,...
Jangan gigit umpannya.
Kalian siap ?
Siap ? /
Siap...
Bersedia...
Mulai !
Sama seperti masa lalu.
Orang ini gila.
Kau pasti bercanda...
Kau masih saja pindah gigi terlalu cepat...
Aku melakukan itu
supaya kau bisa rem.
Kau kehilangan traksi,
Bagian belakangmu mengarah keluar...
Aku paham...
Dengar, Hanya karena kau tahu caraku
mengemudi, Bukan berarti kau mengenalku.
Kau tahu kata mereka dari tempat asal kami ?
Tunjukkan padaku caramu mengemudi,
Akan kutunjukkan siapa dirimu...
V8.
Kau tak pernah bisa menolak Amerika Muscle.
Luka yang bagus...
Kau tak pernah bisa menjauh dari masalah, kan ?
Apa lagi yang kau tahu tentangku ?
Tentangmu ?
Semuanya.
Seperti bekas luka ini.
Kau mendapatkan luka ini saat pertama
kali kita bertemu, Kau berusia 15 Tahun...
Balapan jalanan pertama...
Beberapa anak pamer, Kehilangan kendali mobilnya,...
...dan menghantam tepat dekatmu.
Beruntung kau tak kehilangan tanganmu.
Dan biar kutebak,...
Kau menyelamatkanku.
Tidak.
Akulah si anak pamer itu...
Dan di sini...
Boyle Heights.
Kau melarikan diri dengan adikku Mia
dan terpojok di sudut...
...dan menurutmu ide bagus...
Menaiki dinding dengan Torino Cobramu...
Baiklah, Bagaimana dengan yang satu ini ?
Itu saat terakhir kita bersama...
Di DR.
Kau pergi berenang malam...
Kau tergores karang...
Aku mengikutimu...
Aku bahkan membuat
lukanya supaya sama...
Dengar, Aku tak tahu kenapa kau di sini...
...tapi kupikir kau kelewat batas.
Aku di sini untukmu...
Gadis yang kau ingat itu...
Bukanlah aku...
Bukan dari apa yang baru kulihat.
( Kepribadian yang beda )
Suka atau tidak,...
Kau masihlah gadis yang sama...
Aku melihatnya dari luar sana...
Aku melihatnya sekarang.
Aku harus pergi.
Hei.
Ini milikmu...
Dan dia telah pergi...
...meninggalkanmu lagi.
Pendirian yang berubah...
Kau ingin berkelahi ?
Kita bisa melakukannya ?
Seorang anak jalanan,...
...dimulai dari mencuri DVD Player di East L.A.,...
...berakhir dengan mencuri
$100 juta di Rio.
Tidak buruk, huh ?
Cerita yang bagus, bukan ?
Hampir menginspirasi...
Lihat, Yang tak bisa kubayangkan...
...mengapa tak bersantai di pantai di suatu tempat...
...dengan semuanya itu di Brazil ?
Sebaliknya, Malah bekerja dengan
orang seperti Hobbs...
Dan kemudian aku menyadari,...
Ia punya titik kelemahan...
Kita semua memilikinya...
Kau tahu,...
...saat muda, saudaraku sering berkata...
"Setiap orang harus punya prinsip"...
Prinsipku ?
Presisi.
Tim tak berarti kalau pekerjaan tak selesai.
Prinsip yang Efisien.
Berhasil...
Tapi kau ?
Kau setia dengan kesalahan...
Prinsipmu, Keluarga.
Mungkin itu bagus saat liburan,
Tapi membuatmu mudah diprediksi...
Dalam diriku, berarti rentan...
...dan berarti aku bisa menjangkau
dan menghancurkanmu kapapun aku mau.
Setidaknya saat meninggal,
Aku tahu maknanya...
Nah,...
Setidaknya kau punya prinsip.
Banyak yang tidak punya...
Jadi,...
Aku akan memberimu kesempatan.
Bawa Timmu dan menjauhlah...
Itulah satu-satunya cara menjaga keluargamu...
Saudaramu tak pernah mengajar
untuk tak mengganggu keluarga orang ?
Hal yang cukup bodoh untuk dilakukan...
Tapi akan kusederhanakan untukmu...
Aku akan menjauh saat dia ikut denganku.
Nah, Kemudian,...
Tampaknya kisah inspiratif ini akan berakhir...
Jika itu caranya...
Biar kutebak...
Hobbs.
Ayolah, Bajingan...
Suruhan Pemerintahan...
Sampai jumpa lagi, Toretto.
Bisa dipastikan itu...
Riley, Shaw meninggalkan Battersea, menuju tenggara.
Suruh Tej melacaknya...
Kau tahu apa yang akan terjadi...
...jika aku tak menaruh
pelacak di mobilmu ?
Pelacak ini ?
Kau tahu, Ini membuatku
selangkah lebih dekat dengan Shaw.
Asal tahu, Toretto,...
Kuharap kau juga selangkah
lebih dekat dengan tujuanmu...
Sebaiknya ini sepadan...
Lebih dari yang kau ketahui...
Bagus sekali...
Boleh kulihat ?
Aku ingin bertanya, Letty,...
...dan kuingin kau memikirkannya
sebelum menjawabnya...
Kalau aku menyuruhmu...
...untuk membunuh Toretto...
Apa pikiran pertamamu ?
Mengapa tak lihat mataku...
...dan katakan apa yang kau lihat ?
Simpanlah.
Tej, Bicaralah. Apa yang kita dapat ?
Kita bisa melacak Shaw setelah
dia meninggalkan kau dan Dom...
...tapi dia pintar, jadi kita
hanya bisa melacaknya sampai situ.
Ia tampaknya tahu area
buta / blindspot di kota ini...
Kita kehilangannya di sekitar sini...
...berarti dia bisa di sekitar situ...
...dalam radius setengah mil.
Mungkin kita bisa cek catatan
telepon, Sewaan rumah...
Tidak, Semuanya milik Shaw...
Ada titik pandang, Beberapa jalan keluar...
...kereta bawah tanah, jalan
raya, saluran badai...
Pintar dan sialan...
Hei Gadis, Kau terus seperti itu.
Aku akan kehilangan pekerjaan.
Baiklah, Ayo kita tangkap mereka.
Mereka sudah lama pergi...
Tak ada apa-apa di sini...
Tak pernah ada "Tak ada"...
Selalu ada sesuatu.
Ayo, Kawan-kawan...
Shaw, Semuanya siap...
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Baik.
Kirim dia masuk...
Yo, Ini Hobbs.
Kau dapat apa, Parker ?
Berikan sesuatu yang bagus.
Ya, Cat yang kau dapatkan dari
tempat Shaw sangat khusus.
Lapisan anti suhu, berlapiskan inframerah...
Militer. /
Tepat sekali...
Ada daftar pangkalan di
Eropa yang bercat seperti ini...
...dan tak ada warna-warna tertentu.
Baiklah, Cocokkan...
...dengan target Militer-nya Shaw.
Kuyakin salah satunya cocok.
Bingo. Pangkalan NATO di Spanyol.
Berarti Shaw di negara berbeda...
Dia mendahului kita 8 jam.
Kita harus bergerak, Tej, Kirimkan infonya.
Riley dan aku akan duluan
mengamankan lokasinya...
Kita akan melindungi komponennya...
Toretto, Akan kusiapkan kendaraan
untuk kau dan juga mobilmu...
Permantap bahasa Spanyol kalian...
Sampai ketemu di Espanya...
Sialan ! Kau berhasil !
Apa kabar ? /
Senang melihatmu !
Senang melihatmu ! /
Jadi, Apa yang terjadi di sini ?
Mereka menargetkan pangkalan
Militer yang ada di Spanyol.
Patroli perbatasan mengenali
anak buah Shaw tadi malam...
Hobbs dan Riley mengamankan pangkalan...
Kita akan menemuinya di sana. /
Di mana Dom ?
Dia takkan pergi tanpamu...
Aku menemukan apa yang
terjadi pada Letty.
Semua salahku.
Brian,...
Apapun yang kau tahu, Itu untukmu...
Yang kita akan lakukan sekarang...
Itu untuknya...
4 Tim bersiaga...
...penembak dan pengintai
disiagakan di Utara dan Selatan...
Buat anggotamu tak mudah terlihat...
Saat mereka kemari...
...aku ingin melindas mereka layaknya tembok Yerikho.
Hobbs, Aku baru saja menangkapnya
menonaktifkan sistem keamanan...
Kalian telah disusupi. /
Apa yang kau sarankan ?
Aku tak memberi saran...
Kita ikuti prosedur...
Kita pindahkan komponennya...
Shaw berpikir itu di sini. Kita
akan mengeluarkannya sebelum dia tiba.
Penyamaran dan kecepatan akan sangat penting.
Melindungi punya kita, memindahkannya...
...dan menunggu sialan itu datang kemari.
Baru kudengar, Mereka menangkap
salah satu anak buah Shaw di pangkalan.
Sudah waktunya.
Ada yang tak benar.
Dia ingin kita menemukan orang itu.
Pikirkan tentang hal ini.
Di Interpol, Kau saling bertatap muka...
Brian, Maksudmu ?
Braga bilang, "Satu-satunya cara mendekati
Shaw, adalah jika dia menginginkannya"...
Tej, Di mana komponennya ?
Mereka memindahkannya ke lokasi yang aman.
Shaw tak menyerang pangkalan itu...
Dia akan menyerang konvoinya...
Ayo !
Kita dapat laporan, Konvoinya diserang...
Siapkan helikopter, sekarang !
Kawan, Sebaiknya kalian bergegas...
Mereka telah menyerang konvoinya...
Dan Dom,...
Letty bersama mereka...
Tetap pada rencana.
Baiklah, Kalian dengar...
Ayo mainkan dengan cepat dan bersih...
Target ada di depanmu...
Semua sistem menyala...
Semuanya tampak stabil.
Eh, Kita harus ganti rencana...
Mereka punya tank.
Maaf, Apa ada yang bilang "Tank" ?
Ada tamu, Kawan...
Toretto menuju ke arah kalian...
Oke. Siapkan senjatanya...
Tampilkan gambar satelit...
Tepat di depan...
Disitu kau rupanya...
Ada rencana B ?
Rencana B ?
Kita perlu rencana C, D, E.
Kita butuh tambahan huruf...
Hei, Kita lakukan yang terbaik...
Kita berimprovisasi, oke ?
Oke, Jah. Arahkan ke sisi jalan yang satu...
Ayo bersenang-senang.
Ada apa denganmu ?
Ini bukan seperti rencananya.
Pancing mereka !
Jauhkan dari orang-orang !
Shaw, Kau tak perlu melakukannya !
Ada satu di depan kita !
Boom.
Oh, Sialan !
Kau beruntung, Keparat !
Roman, Bertahanlah di sana !
Bertahanlah, kawan !
Seseorang lakukan sesuatu !
Ada Tank di belakangku !
Ada jembatan di depan...
Oh, Lihat !
Sebuah jembatan !
Masa Bodoh...
Yeah !
Kita sedang menyeret mobil di belakang.
Brian, Buat jangkar yang bagus...
Ya, Kucoba...
Sial !
Shaw, Kita harus menyingkirkan mobil itu...
Letty, Urus talinya !
Yeah !
Apa yang dia lakukan ?
Sial !
Oke, Toretto.
Ini gadismu...
...dan akhir bahagiamu !
Letty !
Astaga...
Tak percaya mereka mencuri tank seberat 70-ton...
...demi Chip 3 Ons.
3 Ons Chip itu lebih mematikan dari 1000 tank.
Bagaimana dengannya ?
Bukan dia !
Dia bekerja dengan Shaw.
Dulunya...
Tapi dia selalu bagian dari kelompok kami...
Beri kami waktu...
Mari proses Shaw dan anggotanya...
Aku tak pernah bersemangat begini
membuat dokumen dalam hidupku...
Hey...
Dengar, Aku bahkan tak tahu cara
mengatakannya padamu...
...tapi segala sesuatu yang
terjadi di sini, salahku...
Aku yang menyuruhmu menyamar...
Hentikan...
Aku mungkin tak ingat apa-apa,...
...tapi aku tahu soal diriku.
Tak ada yang bisa memaksaku
melakukan hal yang tak kuinginkan...
Jadi, Ke mana kita setelah ini ?
Bagaimana kalau kita tinggal menetap di satu tempat ?
Di mana ?
Tokyo.
Kami selalu membicarakan Tokyo.
Tokyo kalau begitu...
Boleh aku bertanya sesuatu ?
Bagaimana kau tahu akan ada
mobil yang menahan kita untuk tak jatuh ?
Aku tak tahu...
Kadang, Kau hanya harus percaya...
Hei, Toretto !
Kau harus mendengar ini !
Kalian benar-benar berpikir
Kalian sudah menang...
Prinsip ini yang kalian pegang...
Alasan yang paling tepat
kalian tak ikut permainan...
Sudah kubilang apa yang akan kulakukan
kalau kau tak menjauh, Toretto...
Pergilah !
Tapi kau tak mendengarkan.
Sudah kubilang aku bisa menjangkau
dan menghancurkanmu kapansaja...
Dan aku sudah melakukannya...
Ayolah.
Pergilah ! /
Tidak !
Mungkin kau harus menelepon Mia.
Mia ? /
Brian !
Lepaskan aku !
Jadi, Ini caranya...
Lepaskan aku...
...serahkan chipnya...
Aku akan keluar, dan kalian
takkan membuntutiku...
Kau pasti bercanda...
Lihat wajah ini...
Tanya dia apa aku bercanda...
Satu sandera tak berarti
dibandingkan jutaan orang...
Maafkan aku, Tapi ini tak mengubah apa-apa...
Itu mengubah segalanya.
Beritahu orang-orangmu untuk mundur...
Mundur.
Toretto,...
Aku ingin kau tahu,...
...saat kita melepaskannya dengan Chip itu...
Kata "Amnesti" dan "Pengampunan"...
...melekat pergi bersamanya.
Kata-kata itu tak pernah
ada sejak kami dilahirkan...
Ikut, Sayang ?
Tentu saja.
Aku tak ingin melewatkannya...
Seperti kataku...
Kalian takkan pernah ikut permainan...
Kalau aku melihat kalian, Akan
kusuruh untuk membunuh istrimu...
Jadi, Bagaimana dengan Adik Toretto ?
Dia tak berguna lagi...
Aku memblok semua signal...
Ayo bergerak.
Aku ikut denganmu...
Menurutnya dia mau ke mana ?
Kita di sebuah pangkalan militer,
Dia terjebak...
Wow, Kau harus selalu ngomong begitu...
Sekarang kita harus berurusan dengan pesawat...
Itu bukan pesawat.
Itu sebuah Planet...
Buka Pintu Kargonya...
Sama saja Mia sudah mati, Kalau
Shaw berhasil kabur dengan pesawat.
Kalau begitu, jangan biarkan dia lolos...
Ayo akhiri ini semua...
Balapan atau mati !
Suruh mereka lepas landas !
Lepas Landas ! Lepas Landas !
Pesawatnya kelebihan muatan...
Kita harus menambah kecepatan...
Sayang, Bawa aku ke bawah sayap...
Jika bisa kurusak, Kita
bisa mencegahnya lepas landas...
Hati-hatilah !
Inilah kita yang sebenarnya...
Sial !
Ambil kemudinya !
Dom !
Ayo !
Ayo pergi.
Masuk ke dalam mobil.
Whoo !
Kecepatan Lepas landas !
Ayo berangkat !
Kenapa ? Kau mengenai Kapnya ?
Uh...
Sebaiknya kau pakai sabuk sekarang.
Apa ?
Hey !
Kau di tim yang salah, Sialan !
Sialan !
Yeah !
Aku memegangmu !
Mereka merusak kapnya !
Kita ditarik ke bawah !
Angkat !
Tej !
Stabilkan !
Kita harus turun !
Pesawatnya akan jatuh ! / Pergi !
Pergi ! Sekarang !
Ayo !
Cepat ! Cepat !
Dom !
Di mana Gisele ?
Jadi ini bernilai miliaran, huh ?
Ya, Benar...
Sebutkan hargamu, Dom...
1327.
Jangan menggosongkannya kali ini...
Aku tak pernah menggosongkannya.
Makanan yang enak...
Udaranya di sini buruk
Kemacetan yang parah...
...tapi kurasa kau akan menyukai tempat ini !
Di sini kau punya garasi sendiri !
Jadi kau dapat membuat mobil dengan Ayah.
Mau buat mobil ?
Mobil pertamamu sebaiknya Charger, Jack.
Maksudmu Skyline.
Seperti kataku, Diia Toretto.
Kau membingungkannya...
Mia, Kau biarkan dia begini ?
Kau benar-benar pergi ?
Tokyo.
Ya, Ada yang harus kulakukan...
Kau tahu kami mendukungmu
kapanpun kau butuh kami...
Hei, Mia, Lebih baik sembunyikan Baby Oilmu...
Aku bercanda...
Kau yang sebaiknya sembunyikan
Jidat besarmu itu...
Bercanda, apapun itu...
Tidaklah lucu...
Sudah resmi...
Kalian semua bebas...
Mmm. /
Mmm.
Tak buruk bekerja denganku.
Kita semua tahu kau bekerja untukku, Hobbs.
Setuju untuk tidak setuju...
Terima kasih.
Semoga beruntung...
Elena ?
Letty.
Ini akan menjadi canggung.
Tapi... /
Juga Seksi...
Aku ingin berterima kasih atas
semua yang kau lakukan padanya...
Pada Kami...
Dibutuhkan wanita yang luar biasa...
Dia pria yang luar biasa.
Ya, Benar...
Cobalah menjauhkannya dari masalah.
Sekarang, Kau tahu itu takkan terjadi.
Aku tahu.
Tak buruk untuk seorang polisi.
Aku tak pernah menyangka
akan mempercayai seorang kriminal...
Sampai jumpa...
Elena.
Kau tahu, Kau tak harus pergi...
Semua ini...
Ini keluargamu...
Ini dirimu...
Ini keluargaku...
Ini diriku yang sebenarnya...
Baiklah, Ayo makan...
Butuh bantuan ?
Semua sudah di sini. Sudah siap...
Ayolah, Ayo mulai !
Gigitan pertama, Dia berdoa !
Aturan rumah, kawan.
Aturan rumah.
Terasa familiar bagimu ?
Tidak.
Tapi ini terasa seperti di rumah...
Itu cukup buatku...
Baiklah, Ayo berdoa...
Oke, Roman...
Berkati makanan kita...
Bapa, Terima kasih telah mengumpulkan kita semua...
Bapa, Terima kasih atas pilihan yang kami buat...
...karena itu lah yang membentuk diri kita.
Mari kita mencintai dan mengenang yang mendahului kita.
Terima kasih untuk malaikat kecil,...
...anggota baru keluarga kami.
Terima kasih sudah membawa kembali Letty...
...dan yang terpenting.
Terima Kasih atas mobil cepatnya...
SELURUH ADEGAN INI BERBAHAYA ! SEMUA ADEGAN DILAKUKAN DI
KONDISI TENANG, DAN OLEH PROFESIONAL, JANGAN PERNAH
MENCOBANYA DI MANAPUN BAIK DALAM BERKENDARA
Peringatan bagi semua pengedara... Dua mobil,
Salah satunya, RX-7 sedang melakukan balapan...
Mengarah ke Pusat Shibuya...
Mobil RX-7 Mendekati simpang empat...
Dominic Toretto.
Kau tak mengenalku...
Kau akan segera tahu...
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
akumenang.com
IDFL SubsCrew