Manual translated by
~ ~ ~ Robandit ~ ~ ~
IDFL.us SubsCrew
Resync by
Umang-Umang
P
Pl
Ple
Plea
Pleas
Please
Please v
Please vi
Please vis
Please visi
Please visit
Please visit h
Please visit ht
Please visit htt
Please visit http
Please visit http:
Please visit http:/
Please visit http://
Please visit http://i
Please visit http://id
Please visit http://idf
Please visit http://idfl
Please visit http://idfl.
Please visit http://idfl.u
Please visit http://idfl.us
Please visit http://idfl.us a
Please visit http://idfl.us an
Please visit http://idfl.us and
Please visit http://idfl.us and s
Please visit http://idfl.us and su
Please visit http://idfl.us and sup
Please visit http://idfl.us and supp
Please visit http://idfl.us and suppo
Please visit http://idfl.us and suppor
Please visit http://idfl.us and support
Please visit http://idfl.us and support u
Please visit http://idfl.us and support us
Please visit http://idfl.us and support us!
Tutup itu!
Cepat pergi!
Cepat!
Berhenti!
Bergerak!
Tembak!
Ayo! Sudah aman.
- Periksa mereka!
- Mereka sudah mati.
Ayo keluar!
Keluarlah, bajingan!
Bajingan!
Ayo!
Buka pintunya!
Dia telah menguncinya.
Tunggu!
Ambil bom. Beri aku bomnya!
Menunduk!
Bidik dari setiap lubang.
Ubah istana ini menjadi lapangan terbuka.
Beri aku bomnya!
Cepat!
Dimana kau?
Ayo keluar!
Ya, Qasim!
Aku menemukan pintu belakang
Beri aku perintah!
Jangan biarkan ada yang hidup.
Mengerti! Bunuh semuanya!
Pasang bomnya.
Mulailah menembak.
Tembak ke lantai atas.
Ayo cepat.
Bunuh semuanya.
Tembak!
Pintu yang kokoh!
Siapa yang menelpon?
Aku bukanlah pahlawan..
...tapi seorang penjahat!
Teleponnya berdering.
Tidak ada orang di dalam.
Aku tidak tahu ..
Aku hanya layak untuk membunuh.
Aku bukanlah pahlawan ..
...tapi seorang penjahat!
Deringannya berhenti.
Aku pikir mereka sudah mati.
Ayo pergi.
Faizal Khan sudah mati!
Masalah selesai.
Sekarang kita akan tahu siapa yang mati
dan siapa yang selamat.
Keluarga yang malang!
Qasim!
Cepat!
Ayo kembali.
Mereka sudah mati.
Aku hampir saja menembak Vinod di pantatnya
tapi dia datang ke kehadapanku.
Kau harusnya sudah memberitahunya.
Seharusnya dia masih bersama kita.
Haruskah kita membawa mereka dengan jip kita?
Biarkan mereka mengumpulkan mayat.
Reporter meminta menteri di TV...
nyanyikan untukku lagu kebangsaan kita.
Lalu dia mulai bernyanyi.
Sahabatlah yang layak dipuji.
Itulah menteri kita.
Kau tahu?
- Lebih indah daripada dunia...
- Hello!
Ya. Faizal Khan sudah mati.
Dalam baku tembak sengit, aku telah
menghancurkan istananya.
Saudaraku!
- Hentikan mobilnya!
- Itu pos pemeriksaan polisi.
Mengapa pos pemeriksaan polisi ada di sini?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Haruskah kita pergi?
Dia menutup teleponnya.
Biarkan saja! Ayo kita pergi.
Pos pemeriksaan ini ditujukan untuk kita.
- Abbas!
- Ya.
Dia akan mati.
Apa yang kau lakukan?
Tidak, jangan pergi.
Tembak!
Saudaraku!
Ada dua jenis manusia...
Jenis yang pertama adalah manusia pintar dan
jenis kedua adalah manusia bodoh.
Dan permainan ini didasari oleh
kedua jenis manusia ini.
Sekarang ketika beberapa manusia pintar
mulai melakukan hal-hal bodoh.
dan ketika beberapa manusia bodoh telah
menjadi bagian dari kepintaran.
Kau tidak pernah tahu
Cerita tentang Wasseypur ini aneh
Jika kau melihatnya dari luar...
maka Wasseypur adalah sebuah desa yang damai.
Namun ketika kau memasukinya...
maka ada banyak bajingan yang bersembunyi...
Sekarang apa yang telah dibuktikan oleh mereka
pada akhirnya itu adalah hal yang lain
setidaknya mereka semua menganggap diri mereka
sebagai manusia pintar dalam hidup mereka...
Pertempuran kami orang muslim
bukanlah pertempuran yang singkat.
pertempuran ini telah berlangsung
sejak berabad-abad yang lalu...
Dan di Wasseypur, pertarungan ini
bukan antara Syiah dan Sunni...
Mereka semua adalah Sunni.
Pertarungan ini adalah antara Qureshi
dan muslim yang lainnya...
Yang kemudian telah menyatakan perang.
sebelumnya itu adalah salah satu serangan sisi ...
Qureshi adalah tukang jagal...
dan semua orang takut dengan tukang jagal.
Mereka takut dengan orang-orangnya...
Sekarang Qureshi yang berkuasa di Wasseypur.
Ketika desa ini terpisah dengan Dhanbad...
dan kemudian Dhanbad menjadi
bagian dari Bengal.
Setelah kemerdekaan,
Dhanbad menyatu ke wilayah Bihar...
...dan Wasseypur telah menjadi
bagian dari Dhanbad.
Sekarang Dhanbad berada di dalam Jharkandh.
Dan Wasseypur berada di pusat Dhanbad.
Bagaimanapun!
Cerita masih berlanjut.
Tapi cerita ini dimulai...
...ketika di sekitar wilayah Dhanbad ...
Orang Inggris telah menduduki
semua wilayah penghasil padi...
...dan memulai bisnis batubara...
...ketika kereta api beoperasi
menggunakan batubara ...
...dan semua pabrik dan mesin
beroperasi dengan batubara.
Ketika Sultana si Perampok tinggal di sini...
dan dia merampok kereta api mereka.
Orang itu menyerang kereta api Inggris
dan merampok harta mereka.
Suatu hari, bukan harta yang ada di dalam
kereta api, melainkan tentara...
...ketika Sultana menyerang
kereta api tersebut.
Pihak Inggris menangkap dan menghukum mereka
dipenjara seumur hidup.
Mulla bilang padaku kalau pihak Inggris
menjatuhinya hukuman mati.
- Diam!
- Ya.
Moulvi-mu itu orang yang bodoh.
Sebenarnya Sultana adalah Qureshi.
Dan dalam sejarah, dia adalah orang kedua...
...yang lolos dari hukuman penjara seumur hidup.
- Apakah dia Sultana?
- Ya.
- Dia masih hidup?
Dia ada di Wasseypur.
dan pihak Inggris masih mencarinya...
...dan dia masih merampok kereta api mereka.
Ayo!
Masuk!
Kami telah memindahkan relnya.
Jika kau tetap menjalankan kereta apinya
maka kau pasti akan terjebak.
Tidak ada apa-apa pun di dalam kereta api
kecuali karung makanan
Kami juga pengusaha
Kami bukan perampok yang datang
untuk merampok uang
Kami telah berhenti merampok harta ...
Sekarang Sultana merampok karung makanan.
Bolehkan aku pergi?
Kau memiliki kereta api.
dan aku punya gerobak banteng.
Jadi selama aku belum kembali
dan menyuruhmu pergi
sampai saat itu tetaplah di sini...
Duduk!
Cepat! Cepat!
Cepatlah! Ayo!
Cepat!
- Di mana mobilnya?
- Aku tidak tahu
- Buka gerbongnya, aku akan memeriksanya...
- Baik.
Mengapa kau menghentikan kereta apinya?
Kereta apinya kosong
Mengapa semua gerbong kosong?
Perampok Sultana datang ...
dia merampas semua makanan...
Ada seseorang yang merampok
kereta api atas namaku
Siapa dia?
Siapa?
Shahid Khan!
Hanya dia yang memiliki kuda
- Salam!
Tapi kudanya digunakan untuk berdagang
Dulunya...
...tapi sekarang dia menjual makanan...
Bagaimana bisnismu?
Seluruh pasar ini sudah habis...
Dia menjual makanan dengan harga murah
Jika kami mencoba untuk melawan
kami juga akan habis...
5 .. 6 .. 7 ..
Dan Shahid!
Kapan adik laki-lakimu akan datang?
Dia akan datang 2 bulan lagi.
Selanjutnya terserah Allah.
Allah!
Jalur kereta api melintasi wilayah Qureshi.
hanya qureshi yang tinggal di kedua sisi rel.
Jadi Qureshi yang berhak
atas setiap kereta api.
.. bukan Pathan.
Dengar!
Aku hanya ingin memberitahumu satu hal
Apa pun yang kau lakukan ..
...tapi jangan ada pertumpahan darah.
Shahid juga penduduk Wasseypur
Tapi dia tidak termasuk ke dalam kasta kita...
Jika kita  nanti tertangkap
kita minta maaf saja pada Tuan Mukhtar
Dia tidak akan membunuh kita
Jika nanti dia akan membunuh kita...
Dia tidak akan melakukannya
Aku mengenalnya
Anjing tidak akan pernah berubah.
Jika kau tidak memukul kuda,
maka kuda itu takkan pernah berlari
Shahid keras kepala seperti itu
Hidupnya dalam bahaya
Semua orang tahu siapa yang
merampok kereta api itu...
Tapi bagaimana dia mau
mendengarkan nasihat orang
Bagi kami, merampok sudah mendarah daging
Ketika awan gelap telah tiba...
.. pasti akan turun hujan.
Apakah kau takut?
Apakah kau tahu siapa itu Shareef Qureshi?
Kau menggunakan namanya
Sultana si Perampok sudah mati
dan yang lainnya tinggal kenangan...
- Dia itu tukang jagal
- Jadi apa yang akan dia lakukan?
Kita Pathan menampung
seribu tukang jagal di rumah kita
Mereka itu lemah seperti kambing mereka
Dan besok aku akan membuat
kereta api itu keluar dari jalurnya
Pukul dengan keras.
Tidak mau lepas.
Mereka datang!
Selamatkan diri kalian
Ayo pergi.
Jangan biarkan siapapun hidup.
Biar semua orang tahu.
Bagaimana perasaanmu?
- Baik.
- Berbaringlah!
Ketua!
Dimana semua orang?
Hanya aku yang selamat
Mereka telah membunuh semuanya
Kau bilang mereka tidak akan
melakukan apa-apa
bilang padanya untuk meninggalkan
Wasseypur bersama keluarganya
Kami akan pergi ...
tapi tanyakan padanya bagaimana
aku akan memberi mereka makan
dan lagi pula apa yang telah
aku lakukan padanya.
Kau menggunakan namaku
untuk merampok kereta.
Katakan padanya untuk pergi.
Satu karung makanan.
akan mengantarkanmu pulang dengan
menggunakan kereta manapun.
Oke .. oke.
Jangan memberinya makanan apa pun
Shahid Khan harus lari meyelamatkan hidupnya
tapi dia bukan seorang pengecut
Dia tahu kalau Qureshi
tidak akan mengampuninya
Kami menetap di Dhanbad.
Istri Shahid memintanya bersumpah
atas nama anaknya
bahwa dia akan berhenti
dari kebiasaan buruknya
dan dia akan mencari pekerjaan.
Tahanlah rasa sakitnya.
Bertahanlah, sayangku.
Bertahanlah!
Panggil suaminya.
Tolong hentikan pekerjaannya
Air mulai mengalir ke dalam ...
- Semua orang akan tenggelam.
- Lakukan pekerjaanmu!
Bahkan pekerjaan 9 jam belum selesai
dari 12 jam kerja keseluruhan
Semua orang akan tenggelam ...
Yang lain tidak ada yang memintaku
Lalu mengapa kau yang punya masalah
Pergilah!
Kembali ke pekerjaanmu.
Permisi!
Apa?
Shahid Khan!
Bayinya tidak bisa keluar dari
dalam rahim istrinya
Lalu?
Tolong beritahu dia.
Ini penting.
Tidak perlu, pergi dari sini
Tak seorang pun yang akan
berhenti bekerja sebelum 12 jam
Jika ada yang akan berhenti bekerja
maka aku akan mengulitinya dan
menggantungnya di pasar daging
Apa yang kau lakukan?
Tolong, keadaan istri Shahid Khan serius.
Tolong beritahu dia.
Apa yang kau bicarakan?
Lakukan pekerjaanmu! Jangan bicara
Mengapa melihatku?
Aku harus pergi
Anakku tidak bisa keluar dari rahim istriku.
Bukan rahimmu kan?
Lakukan pekerjaanmu
Aku mohon biarkan aku pergi!
Tidakkah kau mengerti?
Jangan khawatir.
Bersabarlah!
Buka!
Kenapa?
Apakah kau Gubernur?
Aku bukan termasuk orang-orang
yang rela menerima siksaanmu
Aku telah melakukan pekerjaanku
dengan sungguh-sungguh.
Jika aku terlambat ke sana hari ini
maka aku akan membunuhmu ...
Buka.
Bagaimana keadaannya?
- Dia kesakitan!
- Jadi mengapa kau tidak datang lebih awal?
Aku ingin sekali datang lebih awal
tapi dia tidak membiarkan aku masuk
Sudah 6 jam tapi bayinya tidak keluar juga
- Apa yang kau lakukan selama 6 jam?
- Aku sudah datang dari tadi tapi ...
Dia menyuruhku pergi
Mengapa tidak kau katakan padaku?
Dia sudah mati.
Dia mengalami pendarahan berat.
Dia sangat kesakitan.
Dia telah melahirkan seorang putra yang manis.
Berhati-hatilah.
Kita tidak bisa menyalahkan Tuhan
tentang hidup dan mati
Kita menyerahkan hidup sesuai keinginan kita
dan kadang kala itu salah
tapi orang meninggal karena kesalahan kami
Itu bukanlah kesalahan Pehelwan
yang tidak membiarkan aku pergi
Itu adalah kesalahanku
karena aku tidak berdaya di hadapan Pehelwan
Dan aku harus menerima hukuman
karena kelemahanku
Shahid Khan akan membunuh orang kita
Siapa itu Shahid Khan?
Pukul dia!
Ketika dunia ..
.. akan tertidur,
Tepat pada tengah malam...
lndia akan bangkit untuk bertahan
Perang yang sesungguhnya dimulai
setelah kemerdekaan.
Setelah orang Inggris pergi, semua tambang ..
...dibagikan kepada Tata, Birla dan Thapa.
Tapi sangat sedikit yang mengerti bisnis.
Dan Ramadhir yang paling banyak mendapatkan
manfaat dari keputusan ini.
Dia menjadi orang penting.
Dan beberapa tambang diserahkan kepadanya.
Tapi tanpa tenaga buruh,
Baik itu orang Inggris ..
... atau para pengusaha ini tidak bisa mengelola
tambang. Begitu juga dengan Ramadhir.
Maukah kau bekerja untukku?
Aku dari dulu sudah melayanimu.
Maukah kau menjadi pekerja istimewaku?
Kau tidak akan pernah merasakan
kekurangan dalam hidup.
- Ya. - Sekarang, aku sudah memiliki
surat perjanjian untuk tambang ini.
Semua batubara yang diproduksi
di sini akan menjadi milikku.
Laba rugi, semuanya adalah milikku.
Setelah orang Inggris,
sekarang para buruh berpikir bahwa ..
... beban kerja akan dikurangi dan mereka
akan mendapatkan upah lebih.
Tapi itu tidak benar.
Kita harus meningkatkan produksi.
Karena kita membutuhkan lebih banyak batubara.
Kita harus menggali lebih dalam.
Kita harus menggali tambang baru ..
.. di tempat di mana para buruh tinggal.
Pergilah!
Orang Inggris punya uang.
Jadi mereka memberi gaji
dan juga tempat berteduh.
Kita tidak mampu.
Kita akan mengupah mereka kalau mereka mampu
mencari tempat penampungan mereka sendiri.
Apa yang terjadi?
Mengapa kalian tidak bekerja?
Pak, kami merasa ada ketidakadilan.
Rumah kami dibakar.
Kami punya keluarga.
Aku akan masuk untuk menyegarkan diri.
Aku tidak mau melihat ada orang di sini
ketika aku keluar.
Ayo, kembali ke pekerjaan kalian!
Pergilah! Lakukan tugas kalian.
Tapi kau salah satu dari kami.
Pergilah!
Ayo!
Apakah kau perlu undangan? Ayo.
- Shahid!
- Ya.
Kau pikir ..
.. kau memperlakukan teman-temanmu dengan benar?
Tidak ada yang namanya teman di sini.
Orang Inggris telah meninggalkan sepotong roti.
Dan monyet-monyet kemudian datang.
Dan apa yang kau pikirkan?
Ayah Ramadahir Singh telah meninggalkan
tambang ini untuknya?
Sebelumnya orang Inggris yang memilikinya...
...dan sekarang Ramadhir Singh.
Dan di masa depan, aku akan memiliki tambang itu
dengan membunuh Ramadhir Singh.
Shahid Khan!
Aku akan melihatnya!
- Ya!
- Tuan memanggilnya.
Dia ada di jip.
Ya, aku akan memberitahunya.
Ramadhir Singh menunggumu di dalam jip.
Mengapa dia ke sini?
Ini barang yang sangat berharga.
Barang ini harus mencapai Benaras malam ini.
Benaras?
Sebuah kereta api akan berangkat dari
statisun Dhanbad 20 menit lagi.
Aku menyimpan tiketmu.
- Ayo pergi.
- Aku belum memberitahu anakku
dia akan menungguku.
Aku akan mengirimkan pesan.
Ayo kita tidur.
Payung siapa ini?
Payung ini tergeletak di sini.
Sungguh? Tunjukkan padaku.
Ramadhir Singh?
Mereka lolos!
- Dan anaknya?
- Dia tewas.
Dan mayatnya?
Aku telah mengubur potongan tubuhnya.
Tuan Yadav? Shahid Khan.
Tuan Ramadhir ..
...telah mengirimkan uang.
Itu pistol, bukan?
Bisakah kau tunjukkan padaku?
Mengalir dan bergemericik...
...bermain bersama bebatuan...
bagian tepinya selalu berubah setiap saat,
apa yang terbentuk dari tetesan air?
Yang namanya terdiri dari empat huruf?
Ganga!
Shahid Khan tidak kembali.
Kami tahu dia tidak akan pernah kembali.
Sardar dibesarkan bersama dengan
keponakanku Asgar.
Suatu hari dia bertanya padaku ..
.. tentang Shahid Khan.
Aku bilang padanya bahwa Ramadhir Singh telah
membawa ayahnya dan membunuhnya.
Setelah itu masa anak-anak Sardar berakhir.
Dia mulai hanya memikirkan Ramadhir.
Sejak itu ia bersumpah ..
.. bahwa ia tidak akan menumbuhkan
rambut di kepalanya ..
.. sampai dia bisa membalas kematian ayahnya.
20 tahun kemudian
Ayo, siapa yang mau ke Girdi ..
Jaliya.
Dhanbad! Ranchi! Wassypur!
- Apakau kau mau pergi?
- Tidak
Ayo, siapa yang mau ke Girdi?
Girdi! Jaliya! Ranchi!
Dhanbad!
Girdi!
Jariya! Dhanbad! Wassypur!
Girdi! Ranchi! Dhanbad! Wassypur!
Girdi!
Sardar Khan, putra dari Shahid Khan ..
.. pernikahanmu dengan nona Nagma,
putri dari lmtiyaz Ahmed ..
.. telah ditetapkan dan memenuhi
semua persyaratan.
Apakah kau menerima pernikahan ini?
Ya! Aku menerimanya...
- Apakah kau menerima pernikahan ini?
- Ya! aku menerimanya...
Apakah kau menerima pernikahan ini?
Kau mau minum?
Sardar!
Aku datang!
10 truk milik Ramadhir Singh
akan berangkat dari Jariya.
Ayo kita mengosongkan mereka.
Dia membunuh ayahku
Ayahku duduk di dalam mobilnya
dan pergi bersamanya
dia tidak pernah kembali
Aku hanya punya satu tujuan dalam hidupku
Balas dendam!
Aku tidak bisa melihat keberhasilan
Ramdheer Singh
Aku harus menghabisi bajingan itu
Aku tidak akan menembaknya
Aku akan mempermainkannya
Aku akan tunjukkan betapa rendah harga dirinya
Perlahan-lahan aku akan merebut semua
darinya sehingga dia ingin mati ..
Tuan Ramadhir Singh yang terhormat.
Panjang umur!
Aku berdiri di atas panggung ini
dan berjanji pada kalian
bahwa kita akan mengalahkan pihak oposisi.
Pada tahun 1952 ketika Jagjivan Raam
diangkat menjadi Menteri
Untuk mengubah situasi saat itu.
jadi dia mengumumkan pendirian ..
...Asosiasi Kesejahteraan Batubara
untuk melihat kondisi tenaga buruh
bersamaan dengan pendirian
Serikat Dagang Nasional
Bersamaan dengan para pengawas mulai
menekan pemilik tambang batubara.
dan Ramadheer Singh adalah
pimpinan gerakan tersebut
Serikat dagang ini telah menjadi
wajah lain dari mafia.
Pemimpin serikat dagang telah menjadi kontraktor
dan mereka mengumpulkan dana untuk
membuat buruh lain bekerja untuk mereka
Mereka meminjamkan uang dengan bunga
dan mengambil gaji mereka sebagai
pembayaran bunga
Apa yang bisa aku makan dari
uang yang sedikit ini?
Kontraktor yang baru datang satu per satu
Ramadhir singh sudah menjadi
kontraktor terlebih dulu.
Dia telah menjadi politisi dan juga
telah memenangkan pemilu.
Ayahku menjalankan tambang batubara
selama bertahun-tahun
Namanya adalah Ramadhir Singh.
Aku tahu bagaimana ..
.. bagaimana kontraktor dan buruh ..
...mencuri batubara dan menjualnya di pasar gelap
Aku tidak akan membiarkan pasar gelap ini ada
Keuntunganku haruslah  besar
Batubara adalah hal yang besar
Terlihat seperti batu
tapi tidak tebal seperti batu
ditimbang ringan
Tapi jika kalian memasukkannya...
ke dalam air
Dia akan meyerap air.
Dan dia akan menjadi ..
Berat
16 Ton ...
Benarkah?
- Ya.
- Ayo masuk
Setelah diberlakukannya privatisasi ini ..
kalian menghadapi banyak ketidakadilan
Serikat buruh kita...
Serikat untuk buruh.
Meminjamkan uang kepada kita dan
mengambil gaji kita sebagai bunga.
Dan begitulah yang terjadi
semuanya terjadi di bawah kepemimpinan ketua...
Berhenti, kau mau ke mana?
Aku sudah bilang padamu
bahwa bagianku haruslah sama besar
dengan kontraktor yang lain.
Aku mengirim barangnya sesuai
dengan permintaanmu
Barangnya terkirim...
...tapi tidak sampai di tujuannya.
Selama S.P. Sinha masih hidup
selama itu juga kita tidak akan bisa
makan layak atau memiliki rumah.
Bagaimana menurutmu?
S.P. Sinha hanya orang yang berpendidikan.
Dia menulis di kantornya.
Bagaimana dia bisa tahu kalau ada
orang yang mencuri.
Kita tidak punya makanan untuk dimakan.
Dan dia berkebun luar rumahnya.
Kau tidak boleh merusak bunga
Nikmati saja keindahannya. oke?
Hei, Ramadhir!
Tangkap dia!
Dengan privatisasi, pemerintah
mengambil kembali tambang dari Ramadhir ..
.. dan diserahkan kepada
perusahaan Batubara lndia ..
.. yang dipimpin oleh S.P. Sinha.
Ramadher Singh telah berubah
dari pemilik menjadi kontraktor.
Dan setelah membunuh S.P. Sinha,
teror Ramadheer telah meningkat ..
.. yang membuatnya menjadi
don yang pertama di Dhanbad.
Ayahmu adalah orang yang hebat.
Minggir.
Di mana Sardar Khan?
Sardar khan keluarlah
Sardar Khan!
Di kamar seberang.
Siapa itu?
Apa maksudmu?
Dia bilang kalau dia adalah Nagma.
Dia bilang dia adalah Nagma?
Dan kau juga mengira dia adalah Nagma.
Apa yang kau pikirkan tentang aku?
Aku tidak tahu
Apakah kau tidak berpikir apa pun
sebelum melakukan ini?
Apakah kau berjalan dalam tidur?
Serius. Aku tidak sadar.
Dia mengambil memanfaatkanku.
Tidak.
Apa yang kau lakukan? Dia bisa mati
Biar saja dia mati
- Akan ada pembunuhan.
- Minggir.
Lepaskan goloknya. Dia bisa terluka.
Aku bilang minggir, atau aku akan membunuhmu.
Dengarkan aku.
Aku tidak akan membiarkanmu hidup
Lepaskan.
Nagma!
Berhenti!
Kau mau lari ke mana?
Suatu hari kau pasti akan pulang.
Bajingan!
Tidak.
Tenang!
Bersabarlah.
Dorong!
Pergi sana!
Anakku!
Senyumlah!
Senyumlah padaku!
Ambil dia!
Anakku!
Pangeranku!
Tolong maafkan aku
- Apa itu?
- Aku tidak tahu.
Apa itu?
Hanya ada sesuatu.
Tidak ada yang bisa terjadi sekarang
Kenapa?
Seseorang ada di dalam rahimku.
Jadi, bukannya aku akan mengeluarkannya.
Tidakkah kau merasa malu?
Kau mau mengotori anakmu?
Ini tidak benar ...
ketika sudah ada bayi di dalam kandungannya
Jadi, kau harus mengendalikan dirimu
Kau benar.
Aku sudah bosan memberitahunya.
Dia terlahir sebagai penjahat.
Seharusnya ada satu kuda yang kesepian
di antara kuda betina.
Ketika Darish akan dilahirkan ..
.. sembilan bulan berlalu.
Bahkan setelah kelahirannya,
satu bulan berlalu begitu saja.
Dan sekarang dia mengandung lagi.
Ayo, makanannya sudah siap.
Aku akan ke sana.
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita hidup atau tidak?
Kita juga harus menjalani hidup seperti itu.
Bertanya-tanya bagaimana caramu hidup.
Kau ingin memuaskan dahagamu...
...kau bisa pergi ke mana pun
yang kau inginkan.
Jangan membawa pulang siapa pun.
Kalau tidak, aku akan membunuhnya.
Dan ke manapun kau pergi,
mandi dulu sebelum pergi.
Siapa yang akan keluar?
Makan makananmu.
Kau akan mendapatkan tenaga.
Jangan membuatku malu di luar.
- Pilih!
- Saudara Shetty!
Isi  penuh bensin jip-nya.
Dan tetapkan tagihan bulanannya jika kau mau.
Kau bisa menigisi bensin
dari pompa bensin-ku.
Jika kau tidak memerlukan jip-nya ..
...bisakah aku menggunakannya
atau menyewanya?
Isi tangkinya.
Juga isi yang satu ini. Oke?
Asgar mengambil kontrak mengemudi jip.
Dia mengisi penuh tangki bensin...
...dan menjualnya ke supir truk
dengan harga murah...
Dan Sardar menjadi supir untuknya.
Paman ..
Kau sudah membaca ini?
Aku bahkan tidak bisa percaya.
Kelima pompa bensin semuanya
atas nama istri Radmadhir Singh ..
...dan putrinya dan menantunya.
Makan dulu, baru bicara.
Asgar!
Bagaimana kalau kita pergi mengisi tangki?
Dengar! Isi tangkinya.
Di mana aku harus mengisinya?
Tidak ada lubang tangki.
Kau perlu memutar jip-nya.
Biasanya berapa banyak truk
yang datang ke sini?
Sekitar 100 atau 200?
500!
Benarkah? Sungguh?
- Hei.
- Ya.
Hei! 500 truk mengisi bensin di sini.
Ya Tuhan.
Apa yang kau lakukan, tuan?
Pergi!
Di mana kuncinya?
Ini adalah pompa bensin milik Ramadhir Singh.
Apa yang kau katakan?
Pompa bensin milik Ramadhir Singh.
Ini pompa bensin milik politisi.
Hei, kau beruntung.
Bensinnya gratis.
Ambil sebanyak yang kau mau.
Aku bilang ambillah.
Halo!
Hei! Apa kau membunuhnya?
Aku tidak tahu.
Ayo kita pergi.
Hidupkan jip-nya.
Aku menjatuhkan pisauku.
Ayo, biarkan aku duluan.
Ya, masuklah.
Ayo.
Kompartemen terakhir di kereta barang
adalah atas namaku.
Anak buahku akan memuatnya dengan besi.
Kita akan membongkarnya di sini.
Kau jaga dokumennya.
Tentu!
Perlahan!
Hati-hati!
Ayo, kita duduk di sini.
- Halo, penjaga.
- Halo!
Dia adalah penjaga ..
.. kereta barang itu.
Hati-hati!
Jangan bergerak.
Kalau tidak aku akan membunuhmu.
Kau hidupkan lampu
dan aku akan membunuhnya.
Jangan bunuh dia.
Ayo ..
.. itu kereta api kita.
Mulailah membongkar.
Cepat!
Ayo, cepatlah.
- Aku mau air.
- Ambillah.
Buka.
Kau bisa melihatnya?
Dari sana ke seluruh pertambangan...
.. adalah milik Ramadhir Singh.
Rasanya cukup bagimu untuk mengerti.
Itu dia.
Ke mana kau membawaku?
Seseorang ..
.. secara ilegal telah membuka lahan.
Siapa?
Siapa dia?
Sardar Khan!
Orang yang mengemudikan
jip Asgar di stasiun.
Dia menurunkan penumpang kita.
Sejak kapan dia memiliki kekuatan untuk itu?
Suruh dia ke kantorku.
- Dia tidak akan datang.
- Kenapa?
Aku sudah bilang padanya.
Namun dia bilang...
...kau yang harus mendatanginya
kalau kau ingin membuat kesepakatan.
Dan apa yang akan dia lakukan
jika kita menempatkan orang-orang di sini?
Sebelum ini, dia adalah sopir kita.
Dan sekarang dia akan membuat
kesepakatan dengan kita?
- Vini!
- Aku akan membunuhnya. - Vini.
Orang kecil ingin melakukan sesuatu.
Biarkan dia melakukannya.
Jika ia ingin menikmatinya,
biarkan dia.
Apakah itu pantas untukmu berdebat dengannya?
Jadi, apa yang kita lakukan?
Jika cara ilegal tidak berhasil,
gunakan cara legal.
Dhanbad jatuh karena perintahmu, kan?
Ajaklah SP untuk makan siang.
Aku akan memberinya pelajaran.
Oke ..
Lakukan dengan hati-hati.
Kami memerlukan restu.
- Berikan padaku.
- Salam!
Paman!
Ramadhir Singh tidak
mengenali Sardar
Mungkin tidak denganku,
karena dia pernah melihatku bersama Shahid.
Tapi jika dia mau, dia bisa mengenaliku.
Saat itu adalah saat...
.. ketika orang hebat melupakan nama mereka
.. tetapi mereka tidak pernah
melupakan tanah mereka ...
Mana bukti tertulis kalau tanah itu
adalah milikmu?
Kalau itu tanahmu maka
tunjukkan surat-suratnya.
Tanah itu milikku.
Aku sudah membuat perjanjian.
Dan apa yang ingin kau kuasai...
.. tidaklah baik untukmu.
Pikir dulu baru bicara!
Jangan beritahu aku perbedaannya
Ini surat-surat kepemilikan tanah
Aku telah membelinya seharga Rs.10
Rs.10?
Apakah kau tahu berapa hargamu?
Aku akan menguburmu di sini.
- Diam!
- Vini!
Jika kau tetap duduk di kursimu...
.. maka akan baik bagi semua orang.
Keluar... keluar!
Keluar!
Tuan!
Apa pun posisi yang kau raih...
.. kau tidak pernah bisa menjadi Tuhan.
Kau tidak tahu siapa aku?
Beraninya kau mengangkat tangan padaku?
Ketika kau pulang ke rumah
dan membuat gatal kepala ayahmu ..
.. tanya dia siapa aku?
Berapa hari aku akan dipenjara
karena menampar menteri ..
.. di kantor polisi?
Dan aku juga ingin dipenjara, tuan.
Beraninya kau?!
Ayah!
Mengapa kau tidak...?
Hidupkan mobilnya!
Apakah kau mengerti?
Apakah kau mengerti sekarang?.
Kau akan menuduh siapa saja
tanpa informasi yang cukup.
Aku akan membunuhmu.
Aku tidak tahu ...
Lihat! Semuanya lihat
menteri kalian telah dipukuli
Dia telah memukul ular.
Apa yang kau lakukan?
Mengapa kau memukulnya?
Jika kau ikut campur tangan,
maka aku akan menggorok tenggorokanmu.
Kau yang telah melahirkannya.
Ingin menjadi menteri.
Bajingan!
Lupakan saja.
Aku telah memukul menteri di kantor S.P.
di depan ayahnya.
Namaku Sardar Khan
Beritahu semua orang
Apa yang aku lakukan?
Aku menamparnya.
Di kantor SP.
Di depan ayahnya.
- Assalamualaikum!
- Bagaimana kabarmu?
Silakan masuk.
Duduklah di sini.
Ayo! Duduklah di sini.
Tadi malam aku mimpi buruk.
Apakah kau ingat Shahid Khan?
Dia dulu bekerja untukku.
Dia datang di dalam mimpimu.
Apakah dia datang di dalam mimpimu?
Anaknya
Hantu anaknya datang di dalam mimpiku.
Yang telah kau bunuh dan kau kubur.
Dimana kau menguburnya?
Dimana?
Apakah kau ingat?
Pergilah ke sana!
Dan gali tempat itu
dan bawa tulangnya
Pendeta mengatakan bahwa ..
.. tubuhnya masih hidup.
Dan dia membuatku takut.
Oke.
Keparat!
Sekarang katakan padaku yang sebenarnya.
Kalau tidak aku akan membunuh
dan menguburmu di sana.
Aku melakukan kesalahan
Kesalahanmu akan menciptakan kekacauan
Dia adalah Pappu
dari Punjab
Dia ahli membuat bom
- Maukah kau membuat bom?
- Akan aku buat...
Apa yang kau butuhkan?
- Aku akan membutuhkan Sulfur?
- Dan ...
- Serbuk batubara.
- Kau akan membuatnya? - Ya.
Ke mana?
Memberi makanan.
- Untuk siapa?
- Untuk ayahku
Buka.
- Apa yang aku bilang padamu?
- Kenapa kau memukuliku?
Lakukan dengan benar
- Kenapa?
- Aku ingin memberikan makanan untuk ayahku
Mengapa kau bicara dengan lembut?
Bicara dengan keras.
Buktikan kalau kau adalah anakku.
Aku anak Sardar Khan.
aku membawa makanan untuknya.
- Apa?
- Makanan!
Buka!
Kenapa? Apakah kau ingin mencicipinya?
Jangan dicium.
Apa ini?
Ini paku.
Ini adalah bahan utama.
Tutup sekarang.
Berapa banyak waktu yang diperlukan?
Aku ini membuat bom, bukan teh.
Akan memakan waktu
Kau mau merayakan Idul Fitri di sini?
Ikat dengan cepat.
Aku harus mengikatnya dengan kuat,
kalau tidak bomnya tidak akan meledak.
Kita akan meledakkan kantor polisi.
Aku akan berjaga-jaga. Lakukan cepat.
Dia datang
Ambil pistolnya.
Bawa bomnya. Cepat.
Ayo, ayo kita pergi.
Cepat.
Ayo, bergegaslah Pappu!
Lemparkan bomnya ke dinding
Apa?
- Bomnya tidak meledak.
- Lempar yang kuat.
Disini.
Cukup!
Dia orang baru?
Shamshad!
Dia datang dari Asansol.
Hanya sedikit orang yang tidak mengajarkan
apa pun pada wanita mereka
Dia tidak punya sopan santun
dalam berjalan.
Suatu hari tukang jagal akan melihatnya
lalu mereka akan memerkosanya
Tapi apa yang dia lakukan di sini?
Sultan membawanya ke sini.
Dia ingin menjualnya.
Dia tidur di masjid tadi malam
Kemudian datang ke sini.
- Makanannya lezat.
- Ya.
Di mana aku boleh mencuci tangan?
Kau dari rumah K.K. Rao.
Apakah kau tahu siapa aku?
Apa kau bisu?
Apakah kau sudah menikah?
Kau sudah dewasa.
Namun belum juga menikah?
Biarkan aku membantumu membawakannya.
Lihatlah aku.
Lihatlah aku sekali.
Mengapa kau gemetar?
Apakah ada yang pernah menyentuhmu?
Dengar!
Ambil saja.
Hei ..
Empat istri diperbolehkan dalam agama kita.
Bagaimana bisa aku menentang Tuhan?
Pasti ada alasan mengapa
Dia memperbolehkan beristri empat?
Sehingga empat keluarga akan merasa ringan.
Ya.
Ini masalahmu.
Kau hanya memikirkan dirimu sendiri.
Egois!
Ya, kita egois.
Kau benar.
Danish!
Ada apa? Mengapa menggangguku?
Lihat! Siapa yang menggedor pintu?
Mereka bahkan tidak membiarkan kita tidur.
Siapa itu?
Mengapa kalian mengganggu tidur kami?
- Apakah Sardar Khan dalam?
- Dia ada di penjara.
- Biarkan kami masuk.
- Aku bilang dia ada di penjara.
Siapa di sana? Ada apa?
Ini rumahku, bukan taman.
Dimana Sardar Khan?
Kenapa? Apakah dia termasuk 21 napi
yang melarikan diri?
Siapa lagi yang ada di dalam?
Anak-anakku. Datang lagi besok pagi,
aku akan memperkenalkan kalian.
- Biarkan kami masuk.
- Hei.
Mundur.
Aku bilang datang lagi besok pagi...
...seperti orang-orang yang punya sopan santun.
Kalau tidak, aku akan membunuh kalian.
Pergi.
Kau pergi tidur.
Aku akan menangani mereka.
Aku punya obat yang manjur
untuk penyakitmu.
Semua orang lagi tidur.
Siapa namanya?
Durga!
Apakah dia beragama Hindu?!
Ya.
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Kenapa kau tidak memanggilku?
Buka tanganmu. Buka.
Tunjukkan padaku. Apa yang diajarkan
ayahmu? Buka tanganmu.
Mengapa kau memukulku?
Apa lagi yang kau harapkan?
Kenapa kau tidak mengatakan apa-apa?
Apa yang harus aku katakan?
Aku hanya seorang pelayan.
Aku telah melayani ayahnya.
Aku sudah memberinya makan.
Dia benar.
Dia laki-laki.
Lalu kenapa bukan kau yang melakukannya?
Tidak.
Kau mau makan es krim?
Pokoknya ambilkan satu untukku.
Siapa itu?
Tunggu! Tunggu! Tunggu!
Kau mau ke mana? Tunggu!
Selama aku masih hidup
Kau tidak akan pernah membayar
untuk makan es krim
Lain kali, aku akan memberikannya lagi untukmu.
Siapa itu?
Paman! Ajak aku nonton filmnya
Qureshi yang berkuasa di Wasseypur
pada masa Sultana si Perampok
Saat itu adalah era Sultana
Sekarang adalah era Sultan
Dan berandalannya Sultan bisa
melakukan apa saja di sini
Mereka menculik wanita mana pun
Mereka melakukan semuanya
perbuatan yang takut dilakukan
oleh muslim lainnya
Qamar Makhdoom telah memutuskan
untuk mendapatkan hak-hak mereka
Tapi Qureshis menganggapnya remeh
Salam!
Ada apa? Akhir-akhir ini kau datang
mengambilnya sendiri
Kau tidak memesan dari rumahmu
Kau ingin menikmati Durga sendiri?
Aku ingin bertemu dengan Sultan
itu daging anjing, ambillah.
Sultan adalah cucu dari Sultana si Perampok
yang tumbuh bersama Ehsan Qureshi di rumahnya
Dia menyembelih seekor kerbau
ketika ia berumur 12 tahun
Dan sampai hari ini
dia telah menyembelih 60 kerbau
itulah mengapa orang lain takut padanya
Apa yang harus kami lakukan
mengenai Qureshi ini?
Kami mencoba untuk menjelaskan pada mereka
Kami meminta pada mereka.
Dan melakukan segala yang kami bisa.
Tapi mereka tidak peduli
Namamu masih ditakuti di sana.
Semua orang tahu tentang
ayahmu yang legendaris
Sekarang kau baru saja kembali
Rumah itu masih kosong
Kami semua telah membelinya
Sekarang Sultan telah menguasai rumah itu.
Anak buahnya berjudi sepanjang hari di sana
Mereka minum bir
Mereka menculik seorang wanita di malam hari
Apa yang harus kami lakukan sekarang?
Ayo pergi!
Lari!
Pergilah ke neraka!
Ayo pergi! Lari!
Bagaimana aku bisa pergi kuliah?
Dia berdiri di sana setiap hari
Jika aku mencari jalan lain
maka dia datang dari mana saja
Dia melihatku seperti orang yang
tidak pernah melihat seorang wanita
Terlihat seperti dia akan memakanku
Dia adalah Pehelwan dari Dhanbad.
Jika kau akan membunuhnya di Wasseypur
maka tidak akan ada masalah
Dia pasti anak buahnya J.P Singh
Sekarang jika kita akan melakukan sesuatu ...
...polisi akan mengejar kita.
Bagaimana kabarmu?
Pergilah, bajingan!
Tidak tahu malu!
Kau!
Tangkap dia!
Berhenti!
Pergilah!
Lari!
Jangan ampuni dia.
Masuk!
Hei! Tabrak dia!
Apakah dia sudah mati?
Belum mati? Periksa dia!
Bajingan kau!
Sardar tinggal di Wasseypur selama 1 tahun
setelah kabur dari penjara
Dia membunuh Pehelwan di sana.
Pehelwan-nya J.P. Singh.
yang tidak pernah tersentuh oleh seorang pun.
Wasseypur adalah wilayah orang muslim
Dan orang itu beragama Hindu.
Dia mencincang tubuhnya dan
melemparkannya ke setiap rumah potong
Qureshi memiliki kontrak dari rumah potong ..
.. dan Qamar Makhdoom tidak menyukai Qureshi...
Gadis itu bukan milik Qureshi.
Selain itu Qureshi tidak mengatakan apa-apa.
Dan Sardar Sultan tetap diam
Keadaan darurat sudah berakhir
Saat itu tahun 80-an...
dan Wasseypur telah masuk
ke dalam wilayah Dhanbad
di mana Sardar menjalani dua kehidupan
Satu rumah di Wasseypur,
di mana Qureshi adalah musuhnya
Rumah kedua adalah di Dhanbad,
di mana Ramadhir Singh adalah musuhnya
Hanya ada satu keuntungan
untuk tinggal di Wasseypur...
...polisi tidak pernah datang ke daerah ini.
- Berdiri.
- Ada apa?
Apakah kau polisi yang baru dipindahkan ke sini?
Mengapa kau datang ke sini?
Ini Wasseypur. Mengerti?
Apakah ada peristiwa yang terjadi?
Sardar Khan membunuh Pehelwan
di pasar Dhanbad.
Aku mengira dia ada di sini.
Ketika Sardar datang lagi ke pasar
maka kau bisa menangkapnya. Benar?
Ini Wasseypur.
Di sini burung merpati terbang
dengan satu sayap.
.. dan memberikan hormat
dengan sayap yang satunya.
Mengerti?
Sekarang, pergi.
- Tinggalkan jari itu di sini.
- Aku punya bukti!
Ini.
Ayo pergi. Bye!
Jadi, bagaimana?
Bagaimana kabarmu?
- Aku ingin menggali terowongan.
- Kenapa?
Aku telah membawa besi sepeda
Pipa dari sepeda lemah dan
tidak akan meletus dengan baik.
- Benarkah?
- Ya.
- Jadi apa yang harus aku bawa?
- Pipa kemudi truk.
Berapa banyak pipa yang harus aku bawa?
Berapa jarak tembaknya?
Lumayan jauh.
- Seberapa jauh?
- Jika berada di daerah perumahan, sangat cocok.
Paling jauh berapa jarak tembaknya, sehingga
aku bisa menembak dan membunuhnya?
- 20 kaki sudah cukup.
- Yakin?
Qureshi!
Tangkap dia!
Beraninya kau?!
- Cepat!
- Hei, berhenti! Aku bilang berhenti.
Berlarilah ke belakang!
Pistol apa yang kau buat?
Pistol ini mengguncang tanganku.
Aku menembak ke suatu tempat
dan mengenai tempat lain.
Kau pikir aku ini bodoh?
Bagaimana kabarmu?
Dasar bodoh!
Berhenti!
Tanggap dia! Bajingan!
Tangkap dia!
Ya, benar.
Lari! Selamatkan diri kalian!
Lempar!
Ayo!
Siapa itu?
Apa itu? Sardar Khan!
Waktu itu semua orang pergi untuk melayat
aku sedang tidur di lantai atas
Aku tidak merasa sehat hari ini
aku mendengar ledakan di luar.
Ketika aku keluar ..
...aku melihat ke semua tempat...
Apa?
Kita harus membunuhnya
Dan Sardar telah menjadi
begitu terkenal di Wasseypur.
...sehingga ia telah lupa ..
...kalau istrinya Nagma dan
anaknya masih hidup...
Haruskah aku mematikan lampu?
Biarkan...
Aku yang akan mematikannya
Sesuatu telah terjadi?
Itu juga terjadi padaku.
Aku kira kau sudah kehilangan
kekuatanmu sekarang.
Tidak sama sekali.
Singa selalu menunggu.
Mereka mengintai dan menyerang
Apa yang terjadi?
Dokter sudah melarangku.
Dokter tidak tahu apa-apa
Ini memang tidak ada perbedaan untukmu.
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Lakukan seperti yang selalu kau lakukan.
Sial!
Alasan yang bagus!
Hamil dan menghindari suamimu.
Memangnya aku ingin melakukannya
seolah-olah Tuhan meninggalkan
anakmu di dalam rahimku.
Ibuku tidak memiliki 4 anak.
Kau mau balas dendam karena hal itu?
Aku bukan mau balas dendam
Kau sangat menikmati melahirkan anak
Kapan kau ada di rumah?
Kau tidak ada waktu karena kejahatanmu.
Setidaknya aku disibukkan mengurus anak.
- Kalau aku ingin menikah lagi?
- Apa maksudmu?
Memangnya aku tidak tahu
mengenai perselingkuhanmu.
Apakah kau sudah menghamilinya?
Kenapa kau menatapku?
Drama.
Aku pergi.
Beri aku kuncinya.
Bangunkan dia.
Kau mau pergi ke mana?
Sardar!
Tapi, Sardar! Sardar!
- Siapa itu?
- Ini aku Sardar!
Darimana saja kau?
Kakak ipar sedang kesakitan.
Oke. Biar aku melihatnya.
Kau tetap di sini! Aku akan masuk.
Oke.
Durga!
Apa yang terjadi?
Kau merasa nyeri?
Tinggalkan aku! Tinggalkan aku!
Tinggalkan aku!
- Ya Tuhan!
- Tinggalkan aku!
Tinggalkan aku!
Cukup!
Kau mau membunuhku?
Apa yang terjadi?
Tinggalkan aku!
Aku sudah kembali.
- Apa yang terjadi?
- Apa yang kau lakukan padaku?
Kau ingin merawatku karena penyakitku.
Kau telah mengurungku di sini
seperti binatang.
Mengapa kau menyumpahiku?
Aku tak ingin menjadi mesin pembuat anak
seperti istrimu.
Memangnya siapa yang menyuruhmu?
Jadi ini apa?
Ini adalah cinta.
Ini adalah cintaku.
Faizal!
Salam!
Dimana ibumu?
- Dia tidak sadar!
- Apakah laki-laki atau perempuan?
Laki-laki!
Kalau begitu tersenyumlah!
Ada apa? Kalian perlu uang?
Berbagilah.
Kau tidak ingin bertemu dengan ibu?
Sekarang dia sedang tidak sadar
jadi apa gunanya?
Bilang padanya aku datang
dengan memakai baju baru.
Aku tidak ingin memakainya.
Diam!
- Aku tidak ingin memakainya.
- Kenapa?
Aku merasa malu.
Apa yang akan kau lakukan
dengan pergi ke sekolah?
Ayahmu telah berhenti mengirim uang
Carilah pekerjaan dan dapatkan sedikit uang.
Faizal!
Bilang padaku kau mau ke mana?
Siapa yang akan kau bunuh?
Rumah siapa ini?
Haruskah aku bantu?
Apa?
Berapa banyak yang kau dapatkan?
- 20 rupee
- Cuma segitu
- Ya.
- Kau mau memberikan 10 rupee padaku?
Aku akan memberikan
semua uangnya kepada ibu.
Danish!
Apakah kau mengenaliku?
- Siapa?
- Ramadhir, aku adalah menteri.
Ayo, aku akan mengantarmu sampai ke rumah.
Sejak kapan ayahmu tidak pulang?
Satu tahun?
Atau lebih dari satu tahun
Dia menghasilkan uang jutaan
dan dia menghabiskan uangnya
untuk wanita itu dan anak-anaknya
Kalian berdua membersihkan toilet kereta api
bukannya pergi sekolah
Tidakkah kau merasa marah?
Ini 1000 rupee. Ambillah
Ambillah
Beritahu ibumu
Ramadhir bersamanya
Ibu!
- Siapa yang memberimu uang ini?
- Ramadhir Singh
Dia bilang jika kau membutuhkan uang lagi
maka kau tinggal memintanya
Dia memberimu uang dan kau menerimanya?
Apakah kau seorang pengemis?
Apakah ayahmu sudah mati?
Mengapa ayah tidak pulang?
Mengapa dia tidak mengirimkan uang?
Sekarang kau ingin membunuhnya
Kau mau membunuhnya?
Kau mau membuatku menjadi seorang janda?
Tunggu, aku akan menunjukkannya padamu.
Mengapa kau mengambil uangnya?
Memangnya kenapa kalau ayahmu tidak pulang?
Kita menerima angsuran tepat waktu.
Kau bisa bebas berkeliaran.
- Dasar anak berandalan!
- Apa yang kau lakukan?
Kau menerima uang dari Ramadhir Singh?
Minggir... aku bilang minggir.
- Aku bilang berhenti.
- Minggir.
Aku bilang minggir.
Minggir.
Jangan digosok!
Aku tidak terluka
- Jangan digosok!
- Diam!
Tenang!
Faizal!
Faizal! Faizal!
Faizal! Berhenti, anakku.
Faizal!
Faizal tidak pulang ke rumah malam itu.
Peristiwa itu tertanam di dalam
pikirannya begitu dalam...
.. sehingga pertumbuhannya terhenti.
Fisik maupun mental.
Dia mulai layu.
Dia lebih muda dari Danish ..
.. tapi terlihat lebih tua.
Dokter dan tabib tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia juga mulai mengkonsumsi narkoba.
Dan dia tidak pernah membicarakan
kejadian itu dengan siapa pun.
Dia tidak mengatakan apapun,
begitu juga Nagma, aku juga.
Dia tidak pernah melihat mataku...
...begitu juga aku...
Tapi dia tidak tahu, apa yang tidak boleh
terjadi antara Nagma dan aku...
.. hari itu, tidak pernah terjadi.
Sembunyikan botolnya.
Kenapa?
Ada gadis cantik sedang berjalan.
Saudaraku! Berhenti di simpang itu.
Permisi, maukah kau ikut ke Girdi?
- Tidak, aku tidak mau pergi.
- Beberapa pria mengikutinya dengan jip.
Jip itu berasal dari Hirapur.
Mereka menculik gadis itu.
Pasti orang-orangnya Ramadhir.
Pada jam berapa mereka datang?
Dengan sumpah atas nama orang tuaku.
Aku sudah bersumpah atas nama orang tuaku...
.. dan menepatinya dengan nyawaku.
Salam!
Pekan rayanya akan tetap berlangsung.
Kami hanya merayakan festival.
Seorang gadis diculik dari
Wasseypur kemarin.
Jika gadis itu tidak pulang ke rumahnya dengan
selamat dalam waktu 3 jam lagi,
...kami akan meledakkan seluruh wilayah ini
dengan bom.
Dan kami akan membuat seluruh keluarga menteri
Ramadhir Singh untuk menari di depan umum.
Dengarkan ini!
Salam! Putar lagi musiknya.
Ayo pergi.
Tutup pintunya.
Sampai kapan kau ingin membuatku malu?
Cari tahu siapa bajingannya?
Siapa yang begitu bernafsu?
Ya, Ayah.
Tuan, aku punya beberapa pekerjaan.
Tidak apa-apa.
Keluarkan jeepnya.
- Tuan, tolong tunggu sampai berkasku masuk.
- Pergilah.
Dengar, maafkan aku.
- Apakah kau berasal dari daerah ini?
- Ya.
Apakah ada gadis yang diculik di daerah ini?
Ya, dia putri tuan Khan.
Seorang gadis telah diculik dari Wasseypur.
Apakah kau melihat mereka di pompa bensin?
Apakah mereka mabuk?
- Bukankah dia Mohsin?
- Mohsin?!
Bawa dia.
Bangun!
Apakah kau gila?
Apakah kau lupa apa yang terjadi pada Pehlwan?
Mereka terlalu mabuk.
Apakah mereka akan menculik gadis yang lain...
.. yang berjalan di jalanan?
Kirim mayat-mayat ini dan gadis itu
dengan hormat.
Oke.
Apa yang terjadi, paman?
Mereka hanya mengirim 2 mayat.
Sebenarnya mereka berempat.
Buka.
- Lewat sini.
- Di mana mereka bersembunyi?
Di mana mereka?
Di sini ..
Oh, mereka sedang berpesta.
Aku mencari kalian ke mana-mana.
Di antara kalian, yang mana Musalman?
Dia.
Kau dari daerah kami. Halo!
Ikut denganku.
- Ke mana?
- Aku bilang ikut denganku.
Saudaraku!
Ada apa, saudaraku?
Begitu banyak yang telah terjadi.
Kau masih di sini? Sekarang pergilah.
Ini sudah berakhir.
Masalah ini sudah berakhir. Ayo.
Bangun!
Cepat!
Cukup! Kau mau minum sampai berapa banyak?
Kau akan merusak kesehatanmu. Ayo.
Kemarilah.
Dimulai dari sekarang?
Perhatikan baik-baik.
Sini.. lihat!
Tunjukkan padanya!
Tunjukkan padanya.
Ya, lihat!
Kau bisa melihatnya? Lihat!
Mereka memotong mayatnya dan membuangnya.
Mayatnya menghilang.
Tidak ada yang ditemukan.
Bagaimana kami bisa mendapatkan bukti?
Ayah!
Pernikahanmu dengan Sabrina Khanam putri dari
Sohail Khan telah ditetapkan sesuai ritual.
Apakah kau menerima pernikahan ini?
Ya, dia menerimanya.
Dia yang harus mengatakannya.
Ayo! Katakan.
Apakah kau menerimanya?
Aku menerimanya.
Salam, menteri.
Pendeta telah menetapkan Rs.100, 000 sebagai
mas kawin untuk pernikahan ini.
Siapa yang akan memberikannya?
Jika kau ingin melawan umat Muslim ..
.. bertemanlah dengan mereka.
Dengan orang-orang Muslim itu,
yang menakuti orang lain.
Semua tukang jagal ..
.. dari daerah tukang jagal.
Ahsan Qureshi!
- Di mana?
- Di dalam.
Tuan, Sultan ada di sini.
Duduklah di sofa.
Tidak, aku bilang duduklah di sofa.
- Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Aku mendengar tentang kejadian di Wasseypur.
Kalian tidak mau makan?
Ya, tapi lihat siapa yang berkunjung.
Dia Sultan!
- Kau mengenalnya?
- Ya, kau pernah memberitahuku.
- Salam!
- Semoga kau diberkati!
- Apakah aku harus mempersiapkan piringnya?
- Ya, tentu.
Untuk semua? Oke.
Berapa orang yang mati?
Sampai sekarang 12 orang.
Mereka mati dalam ledakan bom.
Ini bukan perang terbuka.
Sardar bukan siapa-siapa.
Kau tidak mengenal ayahnya.
Dia dulu bekerja untukku.
Banyak yang ketakutan hanya
dengan tatapan matanya.
Sardar bukan apa-apa dibandingkan ayahnya.
Tentu saja.
Kami akan memberikan bantuan untukmu.
Kumpulkan orang-orangmu.
Mereka memiliki bom.
Kami akan memberi kalian pistol.
Bunuh mereka semua.
Cari mereka semua dan tembak mereka.
- Ambil ini.
- Oke.
Bisakah kau melakukannya?
Ya, tuan.
- Dapatkan beberapa senjata otomatis.
- Kau akan mendapatkan semuanya
Belajarlah sesuatu dari dia
Dia tidak ada sesuatu yg dikerjakan.
Hanya menikmati posisinya.
Pergi dan bantu ibumu. Pergi!
Masanya telah tiba bahwa usaha batubara
adalah usaha kecil
Buruh batubara telah memulai
usaha kecil mereka.
Usaha yang besar adalah kontraktor.
Apakah itu kontrak kayu..
.. atau kontrak mengumpulkan bahan peledak
dari tambang yang tidak digunakan lagi.
- Di sini tertulis sebanyak 32 truk.
- Jadi 32 truk diparkir di sana
- Di mana?
- Lihat di sana.
- Cuma ada satu.
- Itu truk yang ke-32 ...
Aku harus menimbun seluruh tambang
Kalau tidak tanahnya akan runtuh
Biarkan saja runtuh.
Hanya dengan begitu, revolusi akan datang.
Dia, yang berkuasa,
yang bisa mendapatkan kontrak.
Sekarang kami mulai mencuri pasir
di dekat pinggiran sungai.
Sardar mendapat kontrak untuk mengisi
tambang dengan pasir.
Dan Sardar telah menjadi seorang raja
di Wasseypur
Setelah membunuh orang-orang Qureshi
dan meledakkan rumah mereka ...
Sardar telah membasmi mereka dari Wasseypur
dan dia memulai usaha besi bersama Asghar
Babak batubara telah berakhir bagi Mafia Dhanbad
Tender mesin tua diperuntukkan untuk pabrik.
Ya, aku sudah dengar tentang hal itu.
- Asgar!
- Ya.
Dia sudah besar!
Kemarilah.
- Assalamualaikum!
- Waalaikumsalam!
Maukah kau bekerja dengan kami?
Ya.
Beri dia pekerjaan.
Bilang saja. Tapi di mana?
Di pekerjaan kasar atau bisnis?
Minggir.
Ayo, cepat.
Ayo antrilah dan semua orang akan
mendapat uangnya. Ayo.
Jika ada yang tidak mengantri
jangan berikan uangnya.
Dade!
Bagaimana kabar ibumu?
Baik!
Dimana adikmu?
Aku ingin memberitahumu sesuatu
- Apa?
- Pulanglah!
Sebenarnya aku mau pulang...
Tapi aku takut dengan ibumu.
Ramadhir tidak bisa menyakitiku
Tapi jika ibunya mau...
.. dia bisa menggoreng hatiku
- Mengerti?
- Ayah!
Ambil pistol.
Ambil kotak P3K.
Mengapa kalian tidak menyimpan
senjata di sini?
Mereka bisa datang sampai ke sini.
Bajingan!
Danish!
- Dia tertembak.
- Apa?
- Dia tertembak
- Aku tidak apa-apa!
Bawa jip-nya ke sini.
- Aku baik-baik saja.
- Tidak.
Keadaanmu tidak baik.
Angkat dia.
Tidak ada yang terjadi padaku
Ayo, angkat dia.
- Ayo, cepat.
- Tidak ada yang terjadi padaku.
Ambil jp-nya!
Tidak ada yang terjadi padaku.
Bawa dia masuk.
Dudukkan dia.
Kunci! Di mana kuncinya?
Di mana kuncinya?
Dimana kalian meletakkan kuncinya?
Sekarang bagaimana kita akan pergi?
Di mana kuncinya?
Kau yang memegang kuncinya
Dokter! Anakku tertembak.
Periksa dia!
- Dimana dia?
- Di sini.
Dia berdiri di sini
Dokter idiot! Berdiri!
Masuk ke dalam.
Perbuatanmu tidak benar.
Hidupkan lampunya.
Baringkan dia.
Dia tidak boleh berbaring sendiri,
bagaimana kalau dia mati?
Ayo, berbaring.
- Apa ini? Asgar, pegang dia.
- Lepaskan bajumu!
Buka bajumu!
- Apa yang terjadi?
- Aku pikir listriknya padam.
Lalu kenapa? Rawat dia.
Sekarang tidak ada yang bisa
dilakukan di dalam gelap.
ldiot, bagaimana bisa
kau berkata seperti itu?
Jadi memangnya kenapa kalau listrik padam?
Operasi dia.
Mataku tidak bisa melihat dalam gelap.
Tidak ada yang bisa dilakukan dalam gelap,
Semuanya akan berakibat fatal
Jika kau melakukan kesalahan,
aku akan membunuhmu. mengerti?
Sekarang operasi dia!
Dimana Danish?
- Dia ada di ruang operasi...
- Bagaimana keadaannya?
Pergi dan lihat ..
- Di mana?
- Lurus saja.
Apa?
Apa semua ini? Apa yang terjadi?
Apakah aku perlu mengundangmu untuk turun?
Hei ..
- Mobil yang diparkir di sana ...
- Ya!
Bongkar mobilnya.
Jameel, ayo.
Kami hanya membongkar mobilmu.
Jika sesuatu terjadi pada anakku...
.. maka aku akan menembakkan banyak peluru...
.. sehingga supirmu...
...akan menjadi kaya karena menjual peluru
Apakah kau menikmatinya?
Asgar!
Cium baunya dan beritahu apa
yang dia makan saat sarapan?
- Sampah istri
- Apa?
Ini tidak baik.
Dengar!
Kau membawanya ke sini.
Katakan padaku.
Apa masalahnya?
Kau tinggal di lantai yang satu dan
dia akan tinggal di lantai yang lain.
Jika kau mau kau bisa membuat
dapur yang terpisah.
Durga!
- Apakah kau mau ayahmu?
- Ya!
Ayo lakukan satu hal.
Aku akan memotongmu menjadi dua bagian
Aku akan mendapatkan satu kaki
Dan dia akan memiliki kaki yang lain.
Beri aku satu toko.
Dan beri dia toko yang lainnya
Ayo potong juga semuanya.
Mulut juga.
Durga, dengarkan aku.
Pergi dari sini.
- Kau tidak mau ikut?
- Tidak akan pernah!
Baiklah!
Aku akan datang lagi
- Dimana ayah?
- Di dalam neraka ..
Memberikan hakmu untuk orang lain ..
Panjang umur, Amitabh!
Kepribadian yang mempesona!
Menikahlah denganku.
Vijay! Kau meledakkan dinamit ..
.. dan berjalan pergi seolah-olah
kau sedang berjalan-jalan di taman.
Apakah kau tidak takut mati?
Orang yang pernah melihat
ibunya meregang nyawa...
.. mengapa dia harus takut mati?
Jagoan berbadan tinggi benar-benar
membuatku tergila-gila.
Ayo kita menonton filmnya sekali lagi.
Ayo, ayo pergi.
Ayolah.
- Sudah oke?
- Ya.
Ayo pergi.
Ayo!
Izinkan kami untuk menonton
filmnya sekali lagi.
Tolong, biarkan aku menonton.
Aku datang dan menonton setiap hari.
Bolehkah kami masuk?
Tidak, tidak perlu.
Tolong, biarkan aku menonton.
Maukah kau makan sesuatu, Faizal?
- Ya.
- Tolong, biarkan aku menonton.
Ikut denganku.
Mengapa kau ingin menemui ayahmu?
Selama Vaidrayan masih hidup ..
.. dia adalah segalanya.
Kita tidak bisa menghadapi
pistol dengan pisau.
- Apa?
- Hentikan.
Keluarlah. Biarkan aku bekerja.
Kami juga sedang bicara bisnis.
Apakah kau cuma punya tempat ini
untuk duduk dan bicara?
Pergi keluar dan bicara di sana.
Hentikan!
- Tolong, pergilah keluar.
- Hentikan.
Pergilah keluar!
- Apa yang kau lakukan?
- Membersihkan rumah.
Apa yang kau katakan?
Tidak banyak orang yang mengenalmu.
Aku akan memberikanmu sebuah alamat.
Tuan Yadav akan menemuimu di sana.
Dia akan memberimu 6 pistol dengan
harga Rs.200.000. Pistol asli.
Tapi pistol bekas.
Masing-masing harganya lebih dari Rs.150.000.
6 pistol hanya seharga Rs.200.000.
Mengapa dia memberi kita harga semurah itu?
Haruskah aku yang pergi?
Lukanya juga belum sembuh.
Dan juga tidak ada yang mengenalku.
Ya, dia saja yang pergi.
Tidak dikunci.
46 .. 47 ..
49 ..
- Hei ..
- Apa?
- Kau mau ke mana?
Kau mau ke mana?
- Apa masalahnya?
- Apa maksudmu?
Apakah kau akan menjawab pertanyaanku
atau mau dipenjara?
- Di mana rumahmu?
- Di Dhanbad.
Berapa bagasi yang kau miliki?
Hanya satu tas.
Dimana tasmu?
Di bawah kursi.
- Pandey! Periksa bagasinya.
- Ya.
Apa ini?
Beritahu aku.
Apakah kau bepergian dengan kereta api
atau kereta api barang? Ayo!
Fazlu dan teman-temannya melihatku.
Semua orang ke mana-mana
membawa pistol di tangan.
Waktu telah berubah.
Semua orang ingin menjadi penjahat.
Siapa yang menaruh piring dan mangkuk di sini?
Dulu keadaannya tidak seperti ini.
Dimana hanya ada Ramadhir Singh,
dan kita adalah musuhnya.
Bisakah ini menyejukkan pikiran?
Malahan membekukan.
- Ambillah.
- Simpan saja susu ini sekarang.
Sudah cukup pertumpahan darah.
Ayo beralih ke bisnis lain.
Seperti?
- Perikanan.
- Apa?
Perikanan.
Orang-orang menghormatiku.
Jika aku meminta siapa pun,
dia tidak akan menolak.
Orang Benggala telah pindah ke sini
dalam jumlah besar, yang suka makan ikan.
Aku akan bicara dengan nelayan setempat..
tentu saja dengan penuh kasih.
Untuk mencari usaha yang lain ..
.. sehingga kita bisa terjun ke bisnis ini.
Kalau begitu ada sebuah kolam ..
.. di luar Wasseypur.
Kolam itu milik otoritas candi.
Bagaimana kalau kita menelpon mereka.
Mengapa menelepon mereka?
Haruskah kita bicara bisnis di telepon?
Nagma! Senaiknya kau mengunci
dirimu di dalam kulkas.
Aku akan menjual kalian berdua.
Kau beserta kulkas itu.
Oke.
Ikan yang kau tangkap di sini ..
.. sekarang menjadi milik kami.
Kami telah membeli kolam ini.
Mulai hari ini, jika ada yang mencuri ikan di sini...
...kami akan membunuh pelakunya. Mengerti?
Salam
Salam!
Ayo, berikan bagianmu...
- Apakah ini penuh?
- Hitung saja.
Dia adik Sultan. Shama Parveen.
Allahu Akbar!
Paman Badoor!
Apakah kau ingin mendengar tentang
penyiksaan setelah shalat?
Kau boleh mengatakan apapun padaku.
Tolong hentikan pertikaian antara kita.
Ayahmu yang memulainya.
Dengar, paman. Kakekmu mengusir
kakekku dari desa ini.
Kita tidak bisa menemukan alasan
dari pertikaian ini..
Kita harus bersatu suatu hari nanti.
Apa yang ingin kau katakan?
Agama kita adalah sama.
Bahkan pekerjaan kita juga sama.
Mari kita bekerja sama dan hidup berdampingan.
Apa yang bisa didapat dari
pertumpahan darah ini?
Apakah ayahmu akan menyetujuinya?
Buka!
Anil!
Buka pintunya.
Apa yang terjadi di sini?
Amit!
Buka pintunya.
Ambillah!
Beri satu untuknya.
Ini salah, paman.
Kesepakatan ini akan dibayar mahal
oleh kita berdua.
Aku akan menembak semua orang.
Dia mengambil potongan kue yang kecil.
- Kau tidak mau mencobanya sedikit?
- Paman!
- Apakah kau merasa malu?
- Bulan depan, aku akan menikah.
Kami menunggu pembebasanmu.
Dan kau tahu? Kami telah menghentikan
pertumpahan darah ini.
Kami mulai berbisnis perikanan.
Usahanya berjalan lancar.
Kau melihat ke mana?
Dengar, aku akan datang menjemputmu
sebelum acara pernikahan.
Mengerti?
Aku akan datang.
Hai kaum muda
Kemiskinan mengguncang hubungan yang lemah.
Dan bahkan orang asing juga menjadi
simpatisan kita ketika kita punya uang.
Tidak semua teman itu setia.
Tidak semua batu itu bercahaya.
Banyak bunga yang mekar di hutan.
Tapi tidak setiap bunga itu berbau harum.
Tuan Ram Yadav? Silakan, masuklah...
Apakah kau membawa pelurunya?
Aku bertemu teman lamamu di penjara.
Terakhir kali ayah mengutusku membawa uang..
.. Aku belum mengerti ..
mengapa ada orang yang mau menjual
senjata mahal dengan harga murah?
Sebenarnya, seharusnya lebih mahal.
Karena kau tahu .. uangnya ada di sana.
Jumlahnya cukup. Di dalam tas.
Sekarang aku mengerti ..
Kau membawa banyak sekali pistol.
Tuan Yadav.
Tuan Yadav!
Bisakah kau membiarkanku
buang air dengan tenang?
Aku juga ingin buang air,
keluar cepat.
Pergi saja ke toilet yang lain.
Aku bilang pergi ke toilet yang lain.
Aku akan menghentikan kereta apinya agar
kau bisa buang air dengan tenang.
Silahkan buang air.
Kenapa kau pergi begitu cepat?
-  Kau mau ke mana?
- Ke rumah.
- Ya, tapi di mana?
- Dhanbad.
Siapa namamu?
Faizal Khan.
Ini bawaanmu?
Buka.
Apa ini? Baju baru?
Pihak penjara tidak mengembalikan tasku.
Oh begitu.
Bagasi siapa ini?
Itu milikku.
Simpan lagi.
Sia-sia saja menyetrika.
Pintar!
Ayo pergi.
Hei, aku akan melihatmu lagi.
Halo!
Salam!
Dia tidak melihatku?
Dia memakai kacamata.
Tuhan!
Tidak ada Tuhan selain Dia...
.. atau pemberi selamat.
Dengan karunia Tuhan, ikatan telah ditetapkan
dengan takdir seseorang.
- Kata-kata yang bagus.
- Apakah aku melakukan kesalahan?
Kau menjalin hubungan dengan musuhku
dan berpolitik denganku?
Sardar Khan kerabatmu sekarang, kan?
Itulah sebabnya mengapa dia masih hidup.
Sekarang, kau akan mengadakan pesta tarian.
Pasangan pengantinnya akan mengikat simpul.
Tapi aku tidak menyetujuinya.
- Sultan!
- Hentikan!
- Apa yang kamu lakukan?
Ini menyakitiku.
Dengar, aku bisa terluka.
- Lepaskan dia! Lepaskan, aku bilang.
- Apakah kau gila?
Lakukan dengan benar.
Ikat dengan benar.
Aku akan memberi mereka pelajaran.
Apa yang kau lakukan?
Apakah kau akan membuat hiasan seperti ini?
- Lihat di sana.
- Ada apa ini?
Mengapa kau memakai gaun putih?
Apakah kau sedang berkabung?
Apakah kau tidak memakai celana dalam?
Bawakan dia piyama. Apakah orang rendahan ini
mau memakai piyama?
- Sultan!
- Hari ini kalian akan menari.
- Ayo, bawakan dia piyama.
- Sultan!
Ramadhir Singh mengambil keuntungan
dari perselisihan internal kita.
Apa pedulinya dengan Wasseypur?
Apakah kau tidak malu?
Kau anak Qureshi dari Sultana si Perampok!
Orang Inggris takut padanya.
Dan lihat dia. Dia mewarisi wajah ayahnya.
Lihatlah dia! Dia tidak punya nyali.
Cobalah mengerti.
Tidak ada gunanya membuat keributan di sini.
- Lepaskan aku.
- Kami hanya ingin bersama..
Jangan melibatkanku. Jangan menghubungkanku
dalam masalah ini.
Aku tidak ada hubungannya.
Aku tahu bagaimana cara
menunjukkan kesetiaanku.
Aku tidak seperti kau.
Pergi dan berbaringlah di kaki Sardar.
Jaga ucapanmu, Sultan.
Jangan mengajariku sopan santun.
- Maukah kau mengajariku sopan santun? Mana dia?
- Dengarkan!
- Minggir! Dimana dia?
- Sultan! - Minggir.
Tinggalkan aku. Sultan!
- Ayo keluar!
- Sultan!
Danish Khan, putra Sardar Khan ..
.. kau akan menikahi Shama Parveen,
Putri Jafar Qureshi..
.. dengan mas kawin Rs.51.000.
Apakah kau menerima pernikahan ini?
Ya, aku menerimanya.
Selamat!
Shama!
Karena kau adikku, aku akan memberitahumu.
Jangan terima pernikahan ini,
jika tidak, aku akan membunuhmu.
Bagaimana dia bisa bernyanyi
dengan suara ini?
Wow! Bagus sekali!
Silakan.
Lihatlah aku sekali.
Lihatlah, betapa bahagianya aku.
Apa yang terjadi?
Kau telah menyelamatkan banyak nyawa
dengan menikah denganku.
Orangtuaku akan memberkatimu.
Lalu kenapa kau menangis?
Karena, aku sangat bahagia.
Oh, benarkah?
- Hmm...
- Kau tahu?
Aku melakukan ini mendapatkanmu.
Sejak pertama kali aku melihatmu,
aku sudah jatuh cinta padamu.
.. apa pun yang terjadi, Shama Praveen
akan menjadi milikku.
Bukan Praveen, tapi Parveen...
Shama
.. Praveen.
Bukan, yang benar Parveen.
Terserah! Tidak ada bedanya.
Apa pun namamu!
Kulit kuning langsat...
.. dan aroma ini ..
.. dan sangat menarik. Benar?
Begitu hijau di sini.
Apa keindahan yang kau lihat di sini?
Kolamnya?
Aku suka warna hijau.
Aku mengenakan gaun baru hari ini.
Cat kuku berwarna merah.
Aku juga suka warna merah.
Baru saja kau bilang hijau.
Aku suka keduanya.
Apa?
Ada apa?
Mengapa kau tersenyum? Ada apa?
Tidak terlihat bagus. Dengan segala hormat,
kau harus minta izinku dulu.
- Tidak, aku pikir.
- Apa yang kau pikirkan?
Kau pikir kau bisa melakukan apa saja?
Kau bisa menyentuhku begitu saja?
- Tidak, aku pikir ..
- Apa yang kau pikirkan?
Kau bisa melakukan apa pun
yang keluar dari pikiranmu?
Kau seharusnya bertanya padaku.
Minta izinku dulu.
Kita meminta izin sebelum masuk
ke rumah seseorang, bukan?
- Kau mau ke mana?
- Hanya begitu saja.
Duduklah!
Maafkan kesalahanku.
Masalahnya bukan tentang bilang maaf.
Aku tidak marah.
- Tapi kau seharusnya bertanya dulu.
- Maaf.
Ya, kau bisa bertanya. Kau bukannya
akan mengambil tanganku.
Kau seharusnya minta izin dulu.
Bolehkan aku menyentuhmu?
Berhentilah menangis.
Ayah ..
.. kami menangkap ikan dari sisi barat.
- Kau mau aku mencobanya sekali lagi?
- Kenapa?
- Aku ada pekerjaan penting.
- Untuk Shama?
Pergilah.
Jangan menjadi lemah padanya.
Mereka sudah menangkap semua ikan
di semua kolam.
Dia datang ke sini setiap pagi
dan kembali di malam hari.
Dari mana saja kau?
Dari luar.
Apa alasanmu bergabung di kepolisian?
Amitach Bachchan bergabung
di Kepolisian di film Zanjeer
karena dia ingin membalas dendam
Kemudian dia menyadari sesuatu
Dalam film Deewar dia telah menjadi
penjahat untuk membalas dendam
Aku masih tidak bisa menangkap
uang yang dilempar.
Apakah kau mengerti?
Tuan Inspektur?
Kau benar-benar lucu.
Kau mau pergi ke mana?
Ayah sebentar lagi berangkat!
Kakakku telah pergi ke kamarnya,
jadi aku yang harus pergi.
- Duduk!
- Biarkan aku pergi!
Ayo, duduk.
Jangan menjadi antek ayahmu.
- Anak buah istimewanya bersamanya.
- Besok tidak seorangpun ada di sana.
Duduk!
Aku akan menjatuhkanmu.
Isap rokoknya!
Besok ..
.. akan pergi dari klinik dokter Binawala.
Danish!
- Danish!
- Dia tidur larut malam
Oke.
Faizal!
Fazlu tadi menelpon, dia tidur di sana
- Nasir!
- Dia juga tidur.
- Asghar!
- Dia pergi keluar.
Kau tahu tentang semua orang
Kau bangun lebih awal
dan sekarang kau berteriak.
Siapa namaku?
Sardar Khan!
Terima kasih Tuhan, kau ingat namaku
Lanjutkan pekerjaanmu
- Aku akan kembali sore nanti.
- Oke.
Ini aku ...
- Salam, ayah.
- Kau kuberkati.
Bilang pada ibumu kalau aku datang.
Ini Rs.10.000
Jika kau membutuhkan lebih banyak,
bilang saja padaku, aku akan mengirimkannya
Bolehkah aku pergi?
Oke.
- Bye!
Dengar, kemarilah.
Dia pergi!
Isi penuh bensinnya!
Ayo, tembak!
Bunuh dia!
Pegang ini!
Ayo, pergi sekarang.
Chandar! Kali, ayo pulang.
Aku hanya punya satu tujuan dalam hidupku
Balas dendam!
Aku tidak bisa melihat keberhasilan
Ramdheer Singh
Aku harus menghabisi bajingan itu
Aku tidak akan menembaknya
Aku akan mempermainkannya