INDOXXI
Support dengan like & share :)
TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Langit dan Bumi diciptakan, alam semesta kacau.
Saat ingatan manusia masih tertidur
.. di gurun sebelah utara...
sebuah legenda tersebar di padang rumput yang luas.
... dibawah era tahun 99
serigala abu-abu yang bernama Cina lahir
Itu melintasi Danau Tengjis yang luas
... bertemu dengan rusa putih yang cantik dan baik bernama Hoamalanle.
Waktu membawa perubahan besar ke dunia
Syukurlah karena serigala dan rusa putih....
...bangsa Nomadic muncul di padang rumput.
Namun, cahaya selalu disertai kegelapan
Raja Neraka, penguasa dunia bawah, telah mengidamkan
waktu yang lama.
Dia mengambil keuntungan dari siklus selestial yang datang setiap 900 tahun
untuk meninggalkan dunia bawah, mencaplok padang rumput
menyatukan tiga dunia.
Golden Warrior Cina adalah keturunan Serigala abu-abu dan rusa putih
dengan Soledin, Bendera Spiritual,
memimpin para prajurit padang rumput
untuk bertempur melawan pasukan iblis selama 3 hari 3 malam.
Raja Neraka harus mundur kembali.
Cina meletakkan bendera Soledin di atas gunung Burgean
untuk berdoa bagi kedamaian grasslan
Ribuan tahun berlalu,
Perang tersebar diseluruh pelosok.
Tetapi Raja Neraka tidak pernah menerima kekalahannya.
Dia memilih manusia yang paling rentan,
...menabur benih kejahatan ke setiap pendatang
Sejak saat itu, perang menjadi sering berlangsung tanpa henti.
Seorang anak dilahirkan dengan darah yang beku di tangan seseorang.
Dia adalah karunia dari Grassland God St. Tengri.
Kita namai dia Temujin.
Siapa yang menentang kita akan binasa
Mereka yang meracuni padang rumput
Akan dkubur disini.
Naohai, pergilah!
Anjing itu hampir menakutinya sampai mati!
Mengapa Dei Sechen Noran ingin menikah denganmu?
Bahkan jika ayah tidak menikahkan kita...
Aku akan menikah dengannya saat tumbuh dewasa nanti.
Naohai, gigit dia!
Apa ini?
Ibu memberitahuku benda ini ada sebagai bagian dari diriku.
Apa kau menyukainya?
Aku akan memberikannya kepadamu.
Bagaimana kau membuatnya?
Ayahku mengatakan ini benda berharga.
...harus dipegang dengan kuat seperti ini.
Apa kau mau pegang tanganku dengan erat?
Ya. tentu saja.
Burung merpati putih.
Darimana kau berasal?
Kuchuru tewas dalam pertempuran
Dodai hancur.
... air matanya berubah menjadi garam di danau.
Tangisannya mencapai neraka.
membangunkan Raja Neraka yang sedang tidur.
Tukarkan aku dengan jiwamu
Aku akan memberinya kekuatan gaib
dan tubuh abadi
Ada apa denganmu, Borte?
Temujin
Ayahmu terbunuh dalam pertempuran.
Temujjn
Temujin
Jangan lupakan aku.
Aku akan kembali.
Orang-orang dari suku Khitan
Jangan mengikuti Targutai Girildeg
Kau jangan pergi bersamanya
Jangan pergi
Tetaplah disini. Jangan pergi.
Ketika sisa-sisa kekejaman Yesugei belum mereda.
Targutai Ginideg bertindak sangat kejam.
Kau jangan pergi bersamanya
Jangan pergi
Jangan pergi dengannya.
Targutai Girildeg, apa yang telah kau lakukan akan dibalas.
Targutai Girildeg
Kau itu anak anjing. bisakah kau menggigit?
Tiemujin
Kembalikan belati emas ayahku.
Yang terkuat adalah raja, dan yang paling kuat bertahan!
Ini adalah kekuasaanku di padang rumput!
Kau harus belajar tentang aturannya.
Aku biarkan keluargamu bebas.
sebagai hadiah untuk Yesugei.
Jika kita bertemu lagi di lain waktu,
Aku tidak akan seperti ini
Kau adalah pria sejati sekarang
ke Suku Onggirat dan menikahi Borte
Garis darah suku Borjigin jangan sampai hilang.
Menurut jam dari bayangan matahari,
Sirius akan menutupi matahari dalam setengah bulan.
Darah yang ada di Ibu Bumi belum ditemukan
Yang Mulia
Kitai memiliki sekelompok gadis sekarang siap untuk diperiksa.
Aku akan membawa mereka masuk
Maaf, Dodai ku
Aku membiarkanmu turun lagi kali ini.
Aku pasti mendapatkan dari dari Ibu Bumi.
Untuk membuka gerbang Neraka.
selama kau bisa menjadi abadi
Aku bersedia melakukan apa saja
Aku sungguh menyesal.
Aku tidak seharusnya
berusaha menguasai padang rumput
dan membuat kau dan aku menjadi seperti ini.
Kuchuru
Kuchuru. jangan lupakan janji kita
Hanya ketika Sirius melintasi matahari
Darah Ibu Bumi akan masuk ke dalam segel
... bangunkan binatang yang disegel itu untuk mengalahkan mereka
dan membuka Gerbang Neraka
Tidak ada banyak waktu tersisa.
Bukan pekerjaan mudah untuk menemukan apa yang aku cari di padang rumput yang luas
Ini seperti mencari jarum di tumpukan jerami.
Hampir tidak mungkin.
Bagaimana Ibu Bumi bisa menjadi wanita biasa?
Dia harus memiliki penampilan serafis agar sesuai dengan statusnya!
Ada suku di padang rumput sejak zaman kuno
dikenal sebagai rumah bagi insang yang cantik.
Onggirat
Suku Onggirat
Seorang utusan datang
semua suku di padang rumput akan berkumpul di Tengis Oboo
untuk membahas krisis yang disebabkan oleh penghancuran
pasukan iblis dalam beberapa tahun terakhir.
Di mana Borte?
Seperti yang kau ketahui
Setiap tahun, di musim bunga teratai emas bermekaran.
sulit untuk menemukannya
Mengapa tidak membawnya kembali?
Hari ini, dunia kita telah jauh dari ketenangan.
Para setan dan Iblis keluar melakukan kejahatan.
Dengan baju besi yang kuat, mereka masing-masing menunjukkan keahlian khususnya.
Mereka berperang sekuat Arhat.
Ini adalah minyak suci Pamir
Melindungi aku dari luka.
Hei, apakah obatnya baik atau buruk?
Kau orang tua!
Kau bajingan!
Aku akan bertarung dengan kau
Kamu orang tua!
Biarkan aku pergi.
Tolong! Turunkan anak itu.
Lepaskan aku.
Lepaskan dia!
Siapapun yang membunuhnya
akan diberi 10 kuda yang bagus
Aku di sini untuk menolongmu
Kudaku tidak mati di medan perang
tapi mati dalam perangkapmu
Aku Bo'orchu.
Siapa namamu?
Mari kita berteman.
Ini kuda untukmu.
Dia tidak memperlakukanmu sebagai temannya!
Kita seharusnya tidak menyelamatkannya.
Ia pikir nyawa kudanya lebih penting dari nyawanya sendiri
Aku ingin berteman dengan dia!
Berapa jauh dari sini ke suku Onggirat?
Jika kau membawa barang, dibutuhkan tiga hari
Jika tidak, dibutuhkan setengah hari.
Apa maksudmu?
Apa kau ingin menukar kuda dengan barangku?
Ini Alan.
Jangan meremehkannya.
Sebenarnya, tas ini berisi mas kawin pengantinku.
Aku tidak akan menukarnya dengan kudamu.
Seorang pria yang baik seharusnya melayani di mana saja
bermanfaat bagi semua orang di dunia
Bagaimana kau bisa berpikir tentang menikah?
Dimana ambisimu!
Apa itu yang tergantung di lehermu?
Aku takut kau tidak akan percaya.
Ini gumpalan darah dari rahim ibuku.
Lewati gunung,
Kau akan menemukan Suku Onggirat.
Dari mana kau berasal?
Harku, apakah itu kau?
Mengapa kau datang ke Suku Onggirat kami?
Aku datang untuk menikahi Borte.
Kau yang takut mati oleh anjing.
Beranibya kau berbicara untuk menikahi gadis tercantik di Suku Onggirat?
Bahkan kudamu saja sangat kotor.
Akankah punggungnya melorot jika aku menaiki roannya?
Kemarilah.
Perintah dari Grassland God St. Tengri
Berkat dari tanah harta yang berharga kita
Temujin dari Borjigin dan Borte dari Onggirat
Sekarang sudah menikah. Doakan mereka mendapatkan kebahagiaan abadi!
Cangkir emas penuh dengan Kumiss yang lembut.
Sai Le Er Wai Dong Sai.
Disaksikan oleh St. Tengri,
Aku, Dei-Sechen
menepati janjiku
...menikahkan putriku Borte
... dengan putra Borjigin Yesugei
Mengapa kau tidak datang menemui aku selama bertahun-tahun?
Aku bersumpah untuk membunuhmu jika aku melihatmu lagi
Temujin, kau bawa para wanita dan anak-anak pergi
...bawa mereka ke hutan, cepatlah.
Hati-hati, jalan terus!
Aku hanya mencari seorang wanita bernama Borte
Apa berikutnya? Lari!
Aku hanya ingin Borte
Kau kah Borte?
Akulah yang kau cari.
Lepaskan mereka semua.
Akan pergi denganmu
Jika kau bertindak sembrono akan menyebabkan kehancuran pada klan-ku,
Aku akan membencimu
Apakah kau berhak untuk menawar?
Lepaskan mereka semua.
Jika tidak
Kau hanya akan mendapatkan mayat.
Tangkap aku
Disaksikan oleh Grassland God St. Tengn,
Aku. Bo'orchu dan Temujin menjadi saudara hari ini.
Bo'orchu dan aku akan menjadi tak terpisahkan dalam hidup ini.
Aku ingin menjadi panah yang melejit dalam berburu.
Sangat tajam membunuh semua musuh.
Aku akan berburu mencari makan ketika dia lapar
Menjauhkan dari angin jika dia kedinginan.
Menggendongnya saat tidak ada kuda.
Darah Ibu Bumi
Aku akhirnya menemukan darah Ibu Bumi.
Itu adalah belati yang bagus.
Dodai memberikan padaku.
Sebagai tanda cinta
Sekarang, kau telah membunuhku.
Sekarang giliranmu
Aku akan menggunakan darahmu untuk membuka Gerbang Neraka
Jadi itu! Kau membuat perjanjian dengan iblis.
Pergilah cepat!
Kenapa kau ketahuan?
Aku menyelinap bersama teman-temanku.
Aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Aku tidak pernah bisa keluar dari sini.
Lihatlah kondisiku yang memalukan.
Apa yang bisa aku lakukan jika aku bebas?
Kalian berdua harus segera meninggalkan tempat ini
Kami akan kembali untuk mencari yang lain.
untuk membantumu melarikan diri dari tempat ini,
...kalau tidak, semua akan mati.
Ayah, cepatlah pergi.
Tunggu sampai aku kembali
Borte, aku datang untuk menyelamatkanmu
Mantra telah ditaruh di sini
Jadi, aku tidak bisa keluar
Raja Neraka akan segera datang.
Semua orang di padang rumput akan menderita.
Apa itu Raja Neraka
Apa yang kau bicarakan.
Legenda tentang Golden Warrior Cina itu benar.
Raja Neraka menanti Bintang Sundial yang menutupi Matahari.
Lalu, dia bisa membuka gerbang ke neraka
Kau kembalilah cepat...
Katakan ini pada semua orang
Kalau tidak, akan terlambat
Tak peduli apa yang terjadi, aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Kau tidak dapat menyelamatkanku.
Temujin.
Kau milik Borjigin.
Aku percaya padamu
Kau pasti akan menemukan cara untuk menangani iblis itu, seperti leluhurmu
Tunggu aku
Cepat.
Aku akan kembali untuk menyelamatkanmu
Baru-baru ini di padang rumput,
Pasukan Iblis telah melakukan segala macam kejahatan
Mereka membakar, membantai dan menjarah.
Kalian telah menderita akibat ulah mereka.
Disini, hari ini.
Kita mengadakan upacara pengorbanan.
... berdoa untuk masa depan yang baik dan kedamaian di padang rumput ini.
dan mendiskusikan jalan keluar.
... untuk memerangi pasukan iblis.
Temujin, dari mana saja kau?
Aku bertemu Borte.
Jamuqa Moran
Adik angkatku.
Apakah kau masih takut pada anjing?
Keponakanku.
Kau sudah dewasa.
... seperti elang yang terbang di atas padang rumput
Aku tidak dapat mengenaliimu.
Aku bangga padamu
Mereka adalah iblis pembunuh
Bagaimana orang biasa bisa menolaknya?
... sekaligus sekutu, jika kita menyinggung mereka
... kita akan menderita pada akhirnya.
Bagaimana bisa?
Bagaimana kita bisa menanggung begitu banyak
para wanita yang diculik di padang rumput!
Maksudmu putrimu?
Katakan padaku apa yang terjadi
Kemarin, aku menyelinap ke Kerajaan Iblis.
dan bertemu istriku Borte di sana
Dia mengatakan ketika Bintang Sundial
melintasi matahari, iblis akan...
... membuka gerbang neraka dan melepaskan sang Raja
Mereka penggembala yang tersesat.
Dan ayah Bo'orchu
... diculik dan ditahan di Kerajaan Iblis.
Dengan bantuan dari paman Hoboyan
mereka melarikan diri dengan membunuh beberapa pasukan iblis.
Kita tidak bisa ditindas lagi oleh mereka
Bencana hampir tiba
Sekitar 900 tahun yang lalu
Raja Neraka dikatakan telah melompat dari neraka
Golden Warrior Cina dari Borjigin
Memaksa kembali ke Neraka setelah tiga hari pertempuran dengan bantuan Soletin.
Padang rumput kembali tenang.
Membingungkan!
Itu hanya legenda.
Cerita tanpa dasar
Siapa saksinya?
Siapa yang bisa membuktikan itu?
Apa Soletin yang berdiri di Gunung Belgean selama ribuan tahun?
Targutai Girildeg,
Jika aku tidak salah,
... yang tergantung di sabukmu.
Itu adalah belati emas Yesugei Noran.
Sebagai lelaki Borjigin.
Kau seharusnya belajar..
... bagaimana cara menghormati leluhurmu?
Jamuqa Noran yang terkenal.
Aku menghormati leluhurku sendiri
Aku tidak mau melihat orang yang tidak bersalah mati
Seseorang bisa menjadi sembrono...
.. tapi jangan jadi bodoh.
Hari ini, korban bisa jadi istri dan anak-anakku sendiri
Besok, yang menderita mungkin adalah kau.
Temujin.
Kau hanya ingin menyelamatkan istrimu.
Kami tidak ingin mati bersamamu
Jangan bicara lagi
Untuk bisa membentuk aliasi atau tidak
... karena ini adalah masalah hidup dan mati
Tidak ada yang dipaksakan untuk setuju
Bukankah itu kuda putihmu?
Yang suci, Shaman
Temujin
Shaman.
Maafkan aku jika menyinggungmu beberapa hari yang lalu
Aku minta maaf, tapi
Apakah kau tahu...
... bagaimana cara membunuh Raja Iblis
... dan menyelamatkan orang-orang di dalam Kastil Iblis?
Semua orang di bumi
... harus mematuhi kehendak Grassland God St. Tengri
Bagaimana aku bisa melakukan itu...
Temujin
Apakah kau tahu mengapa kuda putih
... memilihmu sebagai tuannya?
Karena kau memiliki api di matamu
... dan cahaya di hatimu.
Itu bisa menerangi jalan dalam kegelapan
Aku kira aku telah merusak malam pernikahanmu
Tidak heran kau sangat membenciku
Karena aku sudah berada di tanganmu
Bunuh saja aku
Aku lebih baik mati untuknya
Jangan ganggu Temujin
Legenda mengatakan bahwa Temujin
di tubuhnya
mengalir darah Golden Warrior Cina
Apakah kau pikir dia akan membunuhku?
Dia akan seperti leluhurnya
Aku berharap dia bisa mengirimku ke neraka
Aku membenci dunia ini
Aku tidak punya apa-apa untuk hidup di dunia ini
Disini memisahkan aku dari kekasihku
Aku akan menghancurkan batas kehidupan dan kematian
Aku akan membuat neraka bagian dari dunia manusia
dan mengubah dunia manusia menjadi neraka
Ayo...
Jangan khawatir
Aku tidak akan pernah membiarkanmu
menderita seperti apa yang aku derita
Aku akan melakukan yang terbaik untuk membantumu
Kau dan Temujinmu dapat tinggal bersama selamanya di neraka
Apakah kau tahu?
... dengan kekasihmu
... berbagi suka dan duka berarti kebahagiaan sejati.
Apakah kau benar-benar berpikir kau dapat membunuh Temujin?
Siapa, siapa yang berani memenjarakan Temujin?
Aku membantu Temujin untuk melarikan diri dari kota
Tidak ada urusannya dengan mereka dan orang-orang di belakangku
Aku bersedia menerima hukuman apa pun
Tuanku, tolong biarkan mereka pergi
... begitu banyak orang berahkir begini
... semua karena kekasihmu Temujin
Yah, aku bisa memberimu kesempatan
Jika kau memanahnya hingga mati
Untuk yang lainnya... aku akan membebaskan mereka
hidup lebih buruk daripada kematian,
Bunuh aku saja.
Kau bisa membuatnya tetap hidup
... tapi dosa-dosa yang dia lakukan
... harus dibayar oleh nyawa orang-orang itu
Hoboyan
Jika kau membunuhnya
Kau akan membebaskannya.
Perlombaan kuda diadakan di sini hari ini
Temujin pemenangnya.
Itu adalah kehendak Surga
Semua suku harus mengirim pasukan.
Jika kita memenangkan balapan ini...
.. kita bisa pergi menyelamatkan orang-orang.
Tanpa Borte
... kau bisa menikahi gadis lain.
tapi aku hanya punya satu ayah.
Aku hanya ingin Borte di seluruh hidupku
Temujin... kau tidak dapat menyelamatkan Borte sendirian.
Aku akan bertanggung jawab untuk urusanku sendiri.
Tunggu sebentar
Temujin dan aku adalah saudara angkat
Aku akan melakukan apapun yang dia inginkan.
Aku akan pergi bersamanya ke kerajaan Iblis.
Yang bersedia pergi bersama kami
Aku akan menganggapnya juga sebagai saudara angkatku.
Mereka yang tidak mau mengikuti aku...
Aku tidak akan memaksakan untuk ikut dengan kami.
Targutai Girildeg Noran
Kau adalah paman Temujin.
Dia kesulitan sekarang.
Aku percaya kau tidak akan duduk diam dan terlihat tidak peduli
Ayo pergi.
Ini pertanda buruk jika menjatuhkan cambuk kuda
Kembali
Kau gila.
Temujin, cepat mundur
Pikirkan urusanmu sendiri
Biarkan aku pergi
Temujin
Apa yang ingin kau lakukan?
Kau tidak akan mendapatkan setetes darahpun.
Hentikan, kembali
Dodai. Dodai. tetap bersamaku
Dodai, tetap bersamaku
Dodai, tetaplah di sini jangan pergi!
Aku akan menghancurkanmu berkeping-keping.
Raja Neraka
Kuchuru
Tenanglah dan jangan terburu-buru
Jika kau membunuh Ibu Bumi
... itu akan merusak rencanaku
Aku akan melepaskan roh Dodai ke neraka
...dan dia tidak pernah bisa kembali ke dunia lagi.
Jangan mendesakku terlalu jauh
Kembalikan Dodai padaku
Tubuhku telah hancur
Kau lebih baik mengambil sesuatu dari kulit-ku.
Tidak ada yang bisa menggantikan Dodaiku
Kuchuru
Bintang Sundial akan menyelimuti matahari
jika kau membantuku menyatukan 3 dunia dari alam semesta
Aku akan mengembalikan Dodai padamu
... dan padang rumput juga.
Jadi, kau bisa menghapus rasa malu di masa lalumu.
Istirahatlah jika kau merasa lelah.
Sapi dan kuda akan menjadi tua suatu hari nanti
... dan elang jatuh ke bumi suatu hari nanti
Di gunung selatan. 700 mil jauhnya
Ada wahyu dari St Tengn
Biarkan rohnya kembali ke pegunungan, dan tubuhnya ke padang rumput
Aku akan meleburkan padang rumput itu
... kedalam kegelapan.
Kau tidak akan merasa damai di seluruh hidupmu.
Semua hal di dunia memiliki hubungan sebab-akibat
Tidak seorang pun dapat lepas dari nasibnya sendiri.
Kau harus membayar untuk kejahatanmu.
Nasib padang rumput ada di tanganmu
Apakah kau memiliki keberanian untuk memikul tanggung jawab itu?
Pergilah untuk memenuhi janjimu
Jamuqa Noran
Padang rumput kita menghadapi bencana.
Suku-ku akan bermigrasi ke selatan
Jamuqa Noran
Hati hati
Kami tidak akan menderita akibat bencana ini.
Akulah yang mencoba untuk menyelamatkan istriku
Terfokus urusanku sendiri tanpa menghiraukan pendapat orang lain
Kalian mempunyai pengaruh
Begitu juga padang rumput ini.
Aku bersedia menerima hukuman apa pun.
Jamuqa Noran
Hanya seorang pengecutlah yang berkomplot dengan raja iblis
Pertempuran di lembah
.... adalah jebakan yang dia atur.
Ini adalah belati emas Yesugei.
Aku tidak memenuhi syarat untuk memilikinya.
Dia adalah orang yang mengkhianati tuannya sendiri
Begitu. dia bisa melakukan semua hal buruk.
Dia pantas mati sepuluh ribu kali.
Kau adalah musuhku
Seharusnya aku membunuhmu
Kau adalah pengkhianat ke padang rumput
Grassland God St. Tengri akan menghukummu.
Bisakah aku mati dengan cara lain?
Bertempur sampai mati di medan perang.
Aku lahir dan dibesarkan di padang rumput.
Aku tidak ingin melihat...
... anakku dikutuk selamanya karena aku.
Bintang Sundial akan segera menutupi matahari
Padang rumput kita di ambang kehancuran
Jika kalian tidak melawan,
.... pasukan raja iblis akan berada di mana-mana.
Di mana lagi kalian bisa bersembunyi?
Kalian harus meninggalkan rumah,
... berkelana ke seluruh dunia
Di bawah kaki kita adalah tanah kita.
mendukung kami dari generasi ke generasi.
Di tanah ini
... tinggal kerabat, teman,
... dan banyak makhluk yang hidup disini.
Bagaimana kita bisa menyaksikan mereka
... dihancurkan oleh pedang musuh?
Di masa lalu, aku...
.. hanya sendirian.
Aku berharap kita bekerja sama sebagai satu kesatuan...
Ketika cambuk kuda terikat bersama
...itu akan menjadi kuat.
Kita harus bersatu untuk melawan musuh kita.
Dengan Suledin sebagai lambang dan semangat Prajurit Cina
Aku akan memimpin kita untuk kemenangan.
Temujin
Naik ke kuda...
Dengan kuda-kuda..
kita bisa memijak setiap kerajaan.
Dengan belati,
... kita dapat menghancurkan setiap rantai.
Bahkan berjuang sampai akhir,
...kita memiliki tubuh yang tidak ada duanya
dan semangat yang tidak bisa dihancurkan
Prajurit dari padang rumput!
... pegang senjatamu
... kumpulkan semua keberanianmu.
... cuvurkan darah kita.
... di padang rumput
Biarkan keturunan kita kelak...
... selalu mengingat nama kita.
Mati atau hidup di padang rumput!
Raja Iblis!
Saatnya untuk memenuhi janjimu
Kau tidak membantuku menyatukan tiga dunia di alam semesta
Itu adalah urusanmu
Berikan Dodai kembali padaku
Apa yang akan kau lakukan?
Temujin
Lepaskan aku.
TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Pahlawan Bersejarah.
Balada 1.000 tahun
Legenda berusia 10.000 tahun
Pahlawan Pahlawan Bersejarah.
Bergantian matahari dan bulan
Jiwa yang tersisa
Bagaimana cara memuji pahlawan dalam sebuah lagu?
Bernyanyi dengan kata-kata pujian
Bicara dengan suara keras
Lihatlah dengan penuh rasa hormat
Dengarkan dengan kekaguman
Bernyanyi dari generasi ke generasi
Ah Yah hoo
Zah Heh Huu
Pahlawan Bersejarah.
Balada 1.000 tahun
Legenda berusia 10.000 tahun
Pahlawan Bersejarah.
Bergantian matahari dan bulan
Jiwa yang tersisa
Bagaimana cara memuji pahlawan dalam sebuah lagu?
Bernyanyi dengan kata-kata pujian
Bicara dengan suara keras
Lihatlah dengan penuh rasa hormat
Dengarkan dengan kekaguman
Bernyanyi dari generasi ke generasi
Ah Yah hoo
Zah Heh Huu
Pahlawan Pahlawan Bersejarah.
Balada 1000 tahun
Legenda berusia 10.000 tahun
Pahlawan Bersejarah.
Bergantian matahari dan bulan
Jiwa yang tersisa
Bagaimana cara memuji pahlawan dalam lagu?
Bernyanyi dengan kata-kata pujian
Bicara dengan suara keras
Lihatlah dengan penuh rasa hormat
Dengarkan dengan kekaguman
Bernyanyi dari generasi ke generasi
Ah Yah hoo
Pahlawan Bersejarah.
Balada berusia 1.000 tahun
Legenda berusia 10.000 tahun
Pahlawan Bersejarah.
Bergantian matahari dan bulan
Jiwa yang tersisa
Bagaimana cara memuji pahlawan dalam sebuah lagu?
Bernyanyi dengan kata-kata pujian
Bicara dengan suara keras
Lihatlah dengan penuh rasa hormat
Dengarkan dengan kekaguman
Bernyanyi dari generasi ke generasi
Ah Yah hoo
Zah Heh Huu
Pahlawan Bersejarah.
Balada 1.000 tahun
Legenda berusia 10.000 tahun
Pahlawan Bersejarah.
Bergantian matahari dan bulan
Jiwa yang tersisa
Bagaimana cara memuji pahlawan dalam sebuah lagu?
Bernyanyi dengan kata-kata pujian
Bicara dengan suara keras
Lihatlah dengan penuh rasa hormat
Dengarkan dengan kekaguman
Bernyanyi dari generasi ke generasi
Ah Yah hoo
Zah Heh Huu
Balada 1.000 tahun
Legenda berusia 10.000 tahun
Bergantian matahari dan bulan
Jiwa yang tersisa
Padang rumput luas menceritakan kisah tanpa akhir
Menyentuh Langit dan Bumi
Gunung Baogeda sudah lama menunggu
Untuk memuji pahlawan kita
Zah Heh Huu
TRANSLATE BY : DENI AUROR@