Support dengan like & share :)
SOJU77
Kami terus membawa dia
makanan sakral,
dan tidak ada yang terjadi.
Aku ... The Beast, dia menunjukkan
dirinya dua kali
untuk massa yang rusak, dan-dan
mereka tidak percaya.
Tidak ada revolusi. aku...
Dennis, jangan takut.
kamu harus percaya aku, karena
kamu selalu memiliki.
Lihatlah semua.
Nama aku Patricia.
Sekarang, yang ingin
PB dan J roti?
kamu lakukan.
Ooh! Ledakan!
Ooh!
Ah, melihat.
Oh!
aku master boy.
Superman pukulan, jalang! Ya!
Hei!
Pergi, pergi, pergi, pergi,
pergi, pergi! Keluar!
kamu semua benar, saudara?
Ooh, kamu lihat tasnya jatuh?
Ini apa yang mereka sebut
efek dramatis.
Ini akan mendapatkan begitu
banyak pkamungan.
Itu rakun lagi?
Apakah kamu meninggalkan pintu terbuka, T?
Aku menutupnya.
Halo?
Yo, siapa di sana?
Kami akan Salt Bae pantat kamu.
Superman-memukulnya, Ronald.
Oh, sialan.
Itu kamu.
Mereka bertemu aku di
kereta bawah tanah.
tidak bisa membiarkan 'em pergi, Joseph.
Tidak kamu di jalan-jalan
tertentu?
kamu tidak dapat menjalankan
ini seperti toko.
Ini seadanya.
Semua hal yang datang kedua ketika kita
berada di jalan-jalan tertentu.
Penyebab toko karya' kita
memiliki aturan.
Hei, itu adalah tindak
baik, meskipun.
"Kami gonna Salt Bae pantat
kamu." Apa douche.
Itu pasti akan
menjadi buku.
"Salt Bae kamu pantat."
Apa itu, sih?
Ini adalah pria Internet.
Dia seorang tukang daging yang garam
daging dengan cara yang rumit.
kamu punya berbunyi.
Kabar baik: mereka tidak
menelepon kamu
yang Berjinjit Man atau
mengambang lagi.
Mereka cukup banyak menetap
di Mandor itu.
Itu keren.
Tidak menyebutkan Berjinjit
Man lagi.
Itu semua dia lakukan?
Dia musim daging?
Ayah, kamu terlihat lelah.
Mengapa kita tidak menyimpan berjalan
berikutnya untuk lusa?
Ketika kita menemukan Horde ini, aku
akan mengambil hari kesehatan mental.
Baik. Baik.
Aku punya teori renggang baru.
Mari kita menyebutnya Lemah
Teori Nomor Dua.
Set pertama dari gadis-gadis
yang ditemukan dimutilasi
di kebun binatang tiga minggu
lalu terjadi di sini.
Set kedua, di sini.
Sekarang, gadis-gadis
baru yang hilang
membuat jenis segitiga
berantakan,
dan di mana kamu sedang menunggu
hari ini di kereta bawah tanah
adalah di tengah-tengah
segitiga ini.
Teori Lemah Nomor Dua, dia
tidak dalam segitiga ini.
Dia datang dari tempat yang
memiliki akses yang mudah
untuk zona makan
segitiga ini.
aku pikir dia suatu
tempat di sini, Dad,
- di area pabrik.
- Baik.
Aku akan berjalan di
sekitar sana besok.
Hai ayah?
Aku memeriksa scanner
polisi.
Mereka sedang mencari
kamu cukup agresif.
Menjadi nyata-hati.
Baiklah.
Philadelphia memiliki bangunan
tertinggi baru.
Osaka Menara mengambil alih
kota yang memukau.
arsitektur membuat pemkamungan yang
menakjubkan untuk melihat.
Dan di atas itu, itu yang paling
dalam keberlanjutan.
Ia mendapat kekuatan
dari panel surya.
Pengembang mengatakan itu akan
menarik pekerjaan ke kota
oleh ribuan ...
Audrey, aku harus memberitahu
kamu sesuatu.
Audrey.
Nona Patricia mengatakan bahwa
aku tidak diizinkan
untuk bermain dengan kalian, sehingga
bahkan tidak bertanya.
Aku punya pacar sekali.
kamu tidak mengenalnya.
Kami berciuman.
Ini bukan masalah besar.
Berhenti bermain-main dengan kami.
Apa yang kamu inginkan?
Vera, jangan marah.
- Dia sakit. - Jangan
bilang nama.
Mereka mengatakan tidak
bertanya nama kamu,
karena aku mungkin akan sedih,
kau tahu, setelah malam ini.
Mengapa kamu memilih kami, Hedwig?
Oh, eh, karena kamu tidak murni
dan kamu tidak melakukan
penderitaan apapun.
kamu tahu bahwa hal boy band?
Ini ... beberapa tidak
apa-apa, tapi Drake?
Drake orang utama baru aku.
The Beast adalah akan
datang untuk kalian
setiap menit sekarang, dan aku ...
aku mendapatkan ... aku mendapatkan untuk menyambutnya.
Ini hadiah besar aku untuk
menjaga Horde dalam terang.
Aku bisa membawanya
ke massa rusak.
aku lebih baik pergi.
Dia bisa datang kapan saja kedua
dan aku tidak ingin dia datang
dan menemukan sepatu
roda di kakinya.
Nona Patricia akan mencari tahu,
dan dia marah, dan sebagainya.
- Terima kasih sudah datang
di -. Yap, terima kasih.
- Ini adalah inframerah kubah
luar ruangan. - Mm-hmm.
Kita dapat menggunakan sebanyak yang kamu
inginkan dalam gedung apartemen.
kamu menggunakan 16-channel HD
DVR di kantor keamanan kamu.
Salah satu penyewa
terbunuh off-site,
dan orang-orang di tepi.
- Mereka hanya ingin merasa aman.
- Benar-benar mendapatkannya.
Aku akan berjalan-jalan.
Ya, aku tidak berpikir bahwa kamu perlu
untuk berjalan-jalan hari ini, Dad.
Mungkin besok atau lusa.
Tidak, aku pikir aku akan
berjalan-jalan sekarang.
Uh, kamu tidak ingin mengambil
banyak jalan-jalan.
kamu mungkin bosan.
Biarkan ayahmu berjalan-jalan.
Yesus.
Ya.
Hei apa aku mengenalmu?
Apakah kamu dulu bekerja
di stadion sepak bola?
15 tahun.
Aku digunakan untuk bergaul
dengan beberapa jenis teduh
turun di stadion
di masa mudaku.
Membaliknya dengan
berpikir positif.
Haruskah aku cincin ini sampai?
Kita akan harus tutup
lebih awal.
Ya.
Puncak waktu transit atas.
Aku merindukannya.
Aku akan kembali besok ketika
pabrik membiarkan keluar.
Bisa kembali ke toko dan kita bisa
melakukan beberapa persediaan.
Baik.
Aku akan melihat kamu kembali di toko.
Kalian seperti kartun?
Jadi kekanak-kanakan.
Bukan aku.
aku suka film dokumenter.
kamu menonton film dokumenter?
Aku melihat sebuah film dokumenter
tentang, um, ruang.
Ini nyata besar.
Maaf, bro.
Itu dia. Aku melihat sebuah ruangan.
Itu tanah liat merah, tumpukan itu.
Ini semacam pabrik.
Mereka semua di sana.
Baiklah, stand by.
Aku akan mencari daerah.
Ayah, aku menemukan sebuah pabrik batu bata.
Eh, itu sudah tua, ditinggalkan.
- Arah mana? -
Ke selatan.
Ayah?
Kau bilang aku bisa memiliki beberapa.
Aku tahu.
Mengambil segala sesuatu untuk diri sendiri.
Silahkan ambil.
Hei. aku...
Ya Tuhan.
Kau bilang aku bisa memiliki beberapa.
Aku tahu.
Apa?
Hah?
Mengambil segala sesuatu untuk diri sendiri.
Aku tidak ... tahu ...
Kamu siapa?
aku...
am kamu.
Ayolah!
Kemana perginya?
Meninggalkan!
Jangan, jangan. Jangan tembak!
Kita dapat bekerja melalui ini.
Hanya menempatkan senjata pergi. aku...
Apa yang terjadi?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Nama aku Barry.
Baiklah?
Kami harus mendapatkan Kevin
untuk tinggal di cahaya.
Hanya-hanya tidak menembak kami.
Jangan tembak.
Dia tidak akan menyakiti siapa pun sekarang.
kamu mungkin menemukan jalan
keluar dari sini,
tetapi kamu akan harus menyakiti
banyak petugas.
Banyak orang.
Tidak ada yang perlu
terluka lagi, David.
Ini akan baik-baik saja, Joseph.
Membawa mereka langsung ke
Raven Hill Memorial, West
Wing Raven Hill Memorial.
Ambil poncho itu!
Tidak ada masalah.
Terus bergerak.
Silakan, tidak. Tidak.
- Jangan. Tidak
mudah. Mudah.
Hei. Hei! Hei!
Kami dingin, kami keren.
Benar-benar keren.
Baiklah? Dia tidak
suka disentuh.
Aku bisa, aku bisa berjalan. Aku hanya
akan, aku akan ... berjalan.
Terus berjalan.
Nama aku adalah Dr Ellie Staple,
dan aku psikiater.
Ruangan ini harus melihat jahat.
Dinding dilengkapi dengan
46 nozel tekanan tinggi,
semua terhubung
ke 15.000 galon
tangki air di luar.
Ini hanya akan dipicu
jika kamu mengancam
atau mencoba melarikan diri.
Ini adalah cahaya hipnosis ...
Dennis.
kesenangan aku, Dennis.
Kamu sedang diawasi.
Jika, untuk beberapa alasan,
ada identitas yang mengancam
di dalam ruangan, lampu secara
otomatis akan strobo
dan memaksa identitas yang berbeda
untuk mengambil alih.
Siapa pria itu?
Dia sekuat The Beast.
Orang-orang di kota ini telah
berbicara tentang.
Satu-satunya orang untuk bertahan
hidup itu kecelakaan kereta api
bertahun-tahun lalu.
Aku melihat video kamu memerangi
dekat hidran yang
meletus.
Melihat kamu tersedak.
aku pikir kamu percaya
air kamu kelemahan.
Di mana kamu menjaga dia?
Semua orang aman, David.
Mungkin ini semua akan masuk akal
jika aku menjelaskan siapa aku.
aku mengkhususkan diri dalam jenis
tertentu dari khayalan kemegahan.
aku mengkhususkan diri
pada individu-individu
yang percaya bahwa mereka
adalah pahlawan super.
Aku sudah diberi tiga hari
memperlakukan kamu dengan cara
apapun yang diperlukan.
aku datang ke sini untuk kamu berdua.
Yo, dokter ini datang ke sini,
mengambil alih akup kami, memberitahu
kita semua aturan baru.
Aturan perilaku.
Bagaimana memperlakukan
orang dengan kebaikan.
Seluruh hidup aku, semua aku
lakukan adalah merawat orang.
Ayo, ayo, ayo, ayo,
ayo. Ini dia.
Kami bergaul dengan baik
tanpa dia, bukan?
aku dan kamu?
Bagaimanapun...
kamu tidak akan kesepian lagi.
kamu memiliki dua teman-teman baru.
Casey, aku bisa melihat
kamu untuk kedua?
aku menerima telepon dari
keluarga asuh kamu.
Rupanya, itu di berita.
Mereka menangkap orang
yang diculik kamu
dan dibunuh semua gadis tersebut.
Mereka menangkap bajingan itu.
keluarga asuh kamu senang.
aku bisa membayangkan berapa banyak
bantuan ini menyebabkan kamu.
aku yakin kamu sudah
berpikir tentang dia.
aku ... telah berpikir
tentang dia.
Mereka, eh, mengatakan kepada aku
untuk membawa banyak pilihan.
Hey Manis.
Pikirkan kamu bisa membantu aku?
aku Jade.
Mereka memberi aku jarum suntik untuk diabetes
aku, tapi aku menjatuhkannya.
Tanganku mendapatkan gemetar ketika
aku mendapatkan gula darah rendah.
Ini sedikit terlalu dekat
dengan cahaya.
Apakah kamu pikir kamu bisa
mengambilnya untuk aku?
Wow.
Berdiri.
Mari aku bisa melihat baik pada kamu.
kamu begitu tinggi.
Orwell dan Barry begitu marah dengan
aku bahwa aku membalik.
Tetapi kenyataannya adalah
kita benar-benar dapat melakukan hal-hal
yang tidak dapat kamu lakukan.
aku tidak mengerti.
Hei. Hei. Hei!
aku Ian.
- Baiklah? -
Dan aku Mary Reynolds.
Kami kembar.
Apakah kamu tahu apa
yang akan terjadi
jika dia mendapatkan untuk
kunci itu, kamu gobshite?
Horde akan membunuh ya.
What've kamu punya?
kamu mendapatkan sedikit, mendapatkan
sedikit keras-on? Daryl.
Tenang saja, oke?
Aku minta maaf karena
dengan Horde.
Hanya saja, itu hanya ...
Oh, kau tahu, aku lelah
menjadi menyesal.
kamu bisa memanggil aku Norma.
aku minta maaf tentang
hal berbohong seluruh.
- Meskipun aku tidak berbohong.
- Bro, hanya berhenti bicara!
Aku begitu amped!
Kami hampir punya kamu, bro!
Berusaha untuk menjaga dia di
sini dengan hal cahaya ini?
- Itulah beberapa kotoran mentega!
- Berhenti berbicara.
Aku tidak seharusnya
berada di cahaya.
Eh, kita perlu lebih banyak waktu.
Barry berbicara
kepada Kevin,
mencoba untuk mendapatkan
dia dekat cahaya.
Apakah dia cukup dekat belum?
Satu-satunya yang bisa membela kami adalah dia!
Dia!
Di manakah orang
di ponco hujan?
Siapa dia?
Apakah dia hanya seorang pria
biasa? aku perlu tahu.
Baiklah, menjauh dari kontrol
sekarang, sedikit bebek.
Tidak apa-apa. Sekarang
hanya berjalan kaki.
Itu dia.
Hanya jinjit pergi.
Aku mencoba untuk datang sekali setiap minggu.
Kadang-kadang, aku akui,
aku telah diabaikan seminggu
di sana-sini.
Dia berubah selama bertahun-tahun.
Aku tahu dia sudah menyerah.
Sulit untuk melihat.
Dia pikir dia adalah sebuah kesalahan.
aku tidak mengatakan dia melakukan
hal-hal yang baik.
Dia tidak melakukannya.
Orang-orang miskin tidak
layak mati seperti itu.
Tapi dia berusaha untuk
memahami siapa dia.
Apakah kita semua tidak melakukan hal itu?
Ya, Bu, kami.
Mereka membuatnya pengaruh obat penenang.
Ini adalah sejumlah besar
obat penenang.
Dia terlalu pintar untuk 'em.
Ketika mereka pertama kali
membawanya ke sini,
ia hafal cetak biru ditinggalkan
dari listrik
dan hubung pendek kekuatan
untuk seluruh rumah sakit.
Dia pemikiran yang baik
melalui hal-hal.
Dia memiliki gagasan ini
yang superhero didasarkan pada
orang-orang seperti dia,
dan bahwa pria lain yang aku
baca di sini, Pak Dunn.
Apakah kamu akan terkejut untuk mengetahui
ada lebih banyak orang yang
memiliki khayalan ini?
Hal ini sebenarnya pusat
pekerjaan aku.
Ya, itu akan.
kamu tidak membiarkan mereka
mendapatkan kamu, Elia.
kamu mendengar aku?
Tinggal bangga.
Langkah kembali ke
dinding, silakan.
Kau menjaga dia di sini
tanpa penjaga?
Aku harus keluar dari sini
sebelum dia keluar.
Individu yang datang dengan
kamu yang terkandung.
David.
aku ingin kamu setuju
untuk memiliki MRI.
kamu adalah satu-satunya yang selamat dari
dr rel kereta api yang menghancurkan
19 tahun yang lalu.
Ada kemungkinan bahwa ada
kerusakan pada lobus frontal
yang kamu tidak menyadari.
Lihatlah kamu, David.
kamu percaya bahwa kamu memiliki hampir
tidak cukup kekuatan untuk berdiri.
kamu tidak mungkin menjelaskan
segalanya.
Madam, Aku Mr Pritchard.
aku seorang profesor bioskop.
Secara khusus, Jepang, tahun 1950-an
melalui tahun 1980-an.
Dan aku sama sekali tidak tahu
apa yang aku lakukan di sini.
aku sangat mendukung kebangkitan
kembali Kevin,
namun aku menemukan diri aku
di sel penjara sialan!
Dan aku dapat meyakinkan
kamu aku tidak ...
Baik.
aku siap.
Anak muda, tunggu!
kamu tidak akan bisa mendapatkan
ke cahaya.
Hal ini berangkat dengan jarak
serta sedang dipantau
oleh kamera.
aku tahu ini tampaknya sangat
tidak adil untuk kamu ...
... tapi kamu terjebak
di ruangan ini.
Orang The Beast berjuang,
dia ada di sana!
Dia tidak bisa mengalahkan The Beast.
Dia tidak berpikir ia bisa mengalahkan
The Beast, bukan? Hah?
Binatang seperti ...
Dia tidak berpikir ia bisa mengalahkan
The Beast, bukan?
Binatang seperti ...
Nama kamu adalah Hedwig, kan?
Kau sembilan, kan?
Ya.
Selama-lamanya?
Tidak peduli berapa banyak pengalaman
yang kamu miliki?
Itu pasti sangat sulit.
kamu memperlakukan orang-orang yang berpikir
mereka karakter buku
komik atau sesuatu?
Aku harus pergi.
Nona Patricia mengatakan
dia ingin cahaya.
Halo, Patricia.
- Aku Dr. Staple. - aku
sudah mengumpulkan.
Seperti yang aku mengerti, kamu
semacam pendeta tinggi.
Penyebab ini bukan tentang aku.
Ini tentang The Beast, bukan?
Dimana dia?
- Siapa? -
Orang itu.
Dia dijaga, bukan?
Dia tidak bisa keluar?
Dia bermaksud baik dan kamu
akan mencintainya.
Dia, seperti, besar, dia
seorang penipu besar.
Dia, dia, dia adalah
orang yang hebat.
Dia punya rasa
humor.
- Jadi, biarkan aku rekap apa yang telah
kamu mengatakan kepada aku. - Mm-hmm.
Ayahmu bukan Hijau Pengawal
atau "apa pun namanya."
Ayahmu adalah penipu, dan bahwa
aku akan mencintainya.
Dia pikir akan menyenangkan untuk menjadi
do yg selalu ingin membantu untuk sehari,
berpura-pura dia adalah orang ini.
Dan berkaitan dengan bagaimana
ia menemukan gadis-gadis,
kamu menceritakan kembali cerita
lucu di mana ayahmu berpikir
si pembunuh mungkin
di area pabrik
karena temannya Lou ... kamu
menyebutnya sebagai Louie
pada titik yang berbeda ...
dirampok di sana sekali.
Kemudian ayahmu sedang berjalan
oleh bangunan,
gadis ini mendengar berteriak minta tolong,
di mana titik kamu penuh semangat
terulang saat ini
dalam cerita.
Terima kasih untuk itu.
Kemudian ayahmu menelepon
kamu pada sel.
kamu mengatakan dia menelepon
polisi, tapi ia,
"Di dalamnya, kamu tahu. Di dalamnya."
Kanan.
Aku akan menkamutangani
itu di depan hakim.
Jadi, kamu lihat, dia seharusnya
tidak berada di sini.
Berapa lama kamu percaya
ayahmu adalah superhero?
Ada mikrofon di
ponco nya.
aku menganggap dia berkomunikasi
dengan kamu.
Dia berbicara kepada kamu ketika
dia keluar pada pencarian,
tidak dia, Yusuf?
Dia tidak menyakiti siapa pun.
Di mata penguasa, yang
tidak akurat.
Dia terluka individu yang
tak terhitung jumlahnya
yang tidak memiliki proses karena
mereka di pengadilan.
Dan ada seorang gadis remaja
dalam insiden terbaru ini
- yang patah lengan dan
rusuknya. - Tidak.
Mereka semua akan menjadi
korban pembunuhan
jika bukan karena ayah aku.
Ini adalah peristiwa main hakim
sendiri, dan korban terluka.
Mereka akan mengklaim, di pengadilan, bahwa
jika mereka telah menemukan gadis-gadis,
tidak akan ada yang terluka.
Joseph, aku hanya memiliki beberapa hari.
Jika aku tidak mendapatkan dia
menyerah delusi, ia akan tetap
di lembaga-lembaga seperti
ini selama sisa hidupnya.
Tidak, ia tidak bisa tinggal di sini.
Dapatkah aku bertanya
tentang ibumu, Joseph?
Apa yang harus dilakukan
dengan ini?
Dia meninggal karena leukemia
limfoblastik akut
Lima tahun yang lalu.
Itu bencana bagi kamu
dan ayah kamu.
Ya.
Di permukaan, Joseph,
kamu dapat melihat
apa yang akan aku katakan, kan?
kamu kehilangan ibu kamu.
kamu percaya ayahmu adalah
superhero kehidupan nyata.
kamu percaya dia
hampir abadi.
kamu dapat melihat bagaimana beberapa akan mengatakan
kamu perlu ini untuk menjadi kenyataan.
kamu hanya perlu memastikan
kamu tidak lebih
ke ini dari dia.
aku tidak takut.
Itu keren.
kamu tahu mengapa?
aku tahu sekarang.
Tahu apa?
identitas rahasia kamu.
Orang itu benar.
Joseph.
Ada orang-orang besar
di hampir setiap gym
yang dapat mengangkat yang banyak.
kamu bisa saja mengangkat lagi.
Jangan khawatir.
aku tidak akan memberitahu siapa pun.
Hanya karena ia membiarkan kamu pergi
bukan berarti dia baik.
Dia ditahan di sini sebelum
persidangan.
aku bertanggung jawab atas dirinya untuk saat ini,
tapi semua orang di negara ini ingin
dia mencoba dan menyingkirkan.
aku mencoba untuk mendapatkan orang lain
berhenti berpikir ini sebagai
makhluk super.
Jika mereka melakukannya, mereka
akan melakukan hal yang benar
dan menjaga dia dari cahaya.
Dapatkah aku berbicara dengan mereka?
Tidak.
Mengapa?
Karena itu tidak ...
Kau korban.
Tidak mungkin!
kamu berusaha keras untuk
menjauh dari kami
dan sekarang kamu kembali
dan melihat kami?
Kamu sangat aneh.
aku suka Drake sekarang.
Aku menyukai Nicki untuk sementara, tapi
kemudian Nicki dan Drake putus,
dan kamu tidak bisa seperti keduanya.
Tempat ini adalah untuk orang-orang
yang berpikir
bahwa mereka karakter
buku komik.
Dan Horde adalah jenis seperti
buku komik nama karakter,
bukan?
Mencintai buku komik.
Aku minta maaf karena mencoba untuk memberi
makan kamu untuk The Beast, dan sebagainya.
Tidak masalah.
Dapatkah aku berbicara dengan
Dennis atau Patricia, please?
Dia adalah pacar aku.
Kami berciuman.
Jangan khawatir. aku belum
berselingkuh kamu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
pakaian kamu tidak kotor.
Baik.
Halo, Dennis.
Banyak orang telah meninggal.
Baik...
kamu harus menyerah cahaya.
Mereka tidak pernah akan membiarkan
kamu keluar dari sini.
Horde harus menyerah
cahaya.
Dengarkan dokter ini.
doc memberitahu kebohongan.
Kami akan mengungkapkan bahwa yang
rusak adalah yang terkuat.
The Beast akan memulai
sebuah revolusi.
Adalah bahwa apa Patricia mengatakan
kepada kamu katakan?
The Beast adalah bentuk tertinggi
dari evolusi manusia.
Dennis. Kalian akan mati.
Casey.
Ah ... oh ...
Oh, sh ...
Hei.
Kevin?
Itu kamu.
kamu terlihat berbeda.
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Paman aku di penjara.
aku menempatkan dia di sana.
Apa yang dia lakukan kepada aku adalah ... salah.
Sama seperti apa yang ibu kamu lakukan
untuk kamu adalah salah.
Kita sama?
Maafkan aku.
- Aku tidak bisa. Aku ...
- Kevin, menunggu.
aku harus pergi.
Horde tidak pernah melepaskan
cahaya dan ...
Apakah kamu suka Kevin sekarang?
Casey. Aku membutuhkanmu.
Kekuatan sejati, penuh kasih,
kasih akung secara fisik,
itu seperti sesuatu
yang supranatural.
Ini kurangnya itu yang
menyebabkan hal ini,
dan hanya versi yang benar
itu dapat menyembuhkannya.
Akankan kamu menolongku?
kamu adalah orang terakhir
yang perlu lihat hari ini.
kamu melihat kamera ini?
Ada 100 lebih dari ini.
Menghormati kemampuan
kognitif kamu,
aku telah menginstal kamera di
setiap lantai, setiap daerah,
termasuk segala arah
bangunan eksterior.
Kami akan melihat segala sesuatu.
Ada tempat kamu dapat pergi yang
tidak akan didokumentasikan.
Elia. Aku datang
untuk kesimpulan
bahwa kita harus melakukan
prosedur pada kamu.
Ini adalah prosedur korektif
yang menyeimbangkan
bagian dari lobus frontal
yang terlalu bersemangat.
Ini akan menjadi suatu kehormatan untuk
mengenal pikiran tajam pikiran kamu.
Kita akan melakukan prosedur
dalam tiga hari.
12!
Teruskan!
Di sana, di sana!
Hei, laki-laki aku.
Bagaimana kau bisa keluar dari ruangan kamu?
kamu harus meninggalkan
pintu terbuka.
Dia berguling ke arah suara.
Roda dia kembali sebelum
dokter melihat.
Oh, kau terlalu baik, Daryl.
kamu harus bersikap tegas.
Mereka akan berjalan di seluruh
kamu sebaliknya.
Dia tidak menyentuh salah
satu obat-obatan, kan?
Tidak.
jumlah yang tepat.
Ini akan menjadi evaluasi
akhir aku.
kamu harus berckamu aku.
Orang ini membunuh semua
orang di kereta aku.
Dia seorang pembunuh massal.
aku mengerti bahwa
tiga dari kamu
berpikir kamu adalah manusia super.
Bahwa kamu tidak berpikir
kamu adalah normal.
kamu sudah sendiri yakin kamu memiliki
hadiah yang luar biasa,
seperti sesuatu yang keluar
dari sebuah buku komik.
aku di sini untuk membahas
kemungkinan tersebut
bahwa kamu keliru.
Bisakah kamu ceritakan tentang
orang tua Kevin?
Ibu Kevin ...
terluka Kevin.
Dan ayah Kevin itu akan
mendapatkan dokter
untuk mencoba dan menghentikannya,
tapi ia meninggalkan.
Aku tidak pernah ingin semua ini.
Apa?
Pembunuhan.
Kevin Wendell Crumb.
- Kevin Wendell Crumb.
- Kevin Wendell Crumb!
Apa yang aku katakan ?!
Tidak ada yang berjalan
di dalam rumah,
Kevin Wendell Crumb!
Kevin?
Kevin.
Mengapa kamu semua tetap
membawa aku kembali?
II tidak ingin berada di sini.
Kebutuhan untuk cerita tertentu
kami kirim diri
dimulai di suatu tempat, Kevin.
Dari memori.
Apa?
Bukan aku...
Hei, di mana gadis itu?
Casey. Sh-Dia ...
Semua orang ingin cahaya sekarang.
Mereka semua berjuang,
dan sebagainya.
Dan Miss Patricia
berteriak padaku,
mengatakan aku harus berpegang
pada cahaya.
Dia bilang aku harus satu pekerjaan yang harus
dilakukan: menjaga Kevin dari cahaya.
Jadi, aku minta maaf, kamu tidak
akan melihat dia lagi.
Dan kamu harus mendengarkan
dia, kan?
Karena dia dewasa
dan kamu tidak.
Duh. Ya.
Apakah dia menangis?
Ya ampun, vagina.
Dengar, aku tidak tahu tentang
orang-orang lainnya,
tapi kita seperti superhero.
Tidak? Seperti...
Kami tidak gila!
David, aku tidak berpikir ini
berlaku hanya untuk Kevin
dan gangguan nya.
Apakah ada memori?
Apa yang kamu cari
adalah saat kelemahan
yang membuat kamu
mungkin menghibur ide
menjadi super kuat.
Ada alasan aku meminta kamu.
Ini adalah kamu MRI, David.
Ini adalah lobus frontal kamu.
Ada awan dipertanyakan
di sini.
Ada kemungkinan
bahwa kerusakan dari kecelakaan
kereta api.
Aku seharusnya percaya
ini berarti sesuatu?
Hanya saja ini, ditambah
insiden anchoring,
dan kamu akan memiliki pola untuk gangguan
ini yang aku memperlakukan.
Aku benci melihat kamu seperti ini.
Ini bukan bagaimana aku akan
sudah hal dilakukan.
aku tidak setuju bagaimana mereka
telah ditangani kamu.
Elia, karena kondisi
kamu,
aku tidak harus melakukan
MRI pada kamu.
Ada beberapa dalam file kamu.
kamu pasti memiliki
salah satu penkamu
untuk gangguan ini, Elia.
Seperti yang kamu, Kevin.
Ini adalah alasan medis
Aku berpikir kamu memiliki
gangguan ini.
Sekarang mari kita berurusan dengan
mengapa kamu berpikir kamu tidak.
Bagaimana kamu tahu siapa yang baik
dan siapa yang buruk, David?
Yakinkan aku.
Ini perasaan.
Intuisi?
Ketika kamu melihat seseorang?
aku harus menyentuh mereka.
Apa intuisi merasa
seperti?
Sebuah visi.
Sesaat.
Seperti dalam.
kamu semacam harus
menafsirkannya.
Apakah kamu pernah melihat penyihir
yang sangat baik, David?
Maksudku, yang terbaik.
Mereka dilatih sebagai mentalists,
dan mereka bisa melakukan prestasi
yang tampaknya luar biasa.
Mereka mencapai prestasi ini dengan
menafsirkan ratusan isyarat
bahwa seorang individu adalah memberikan
off dalam sepersekian detik.
aku pikir kamu seperti ini guessers
profesional, David.
kamu kelas dunia itu,
hanya luar biasa itu.
Tetapi didasarkan pada hal-hal yang
nyata, dan kamu membuat gambar.
Hal ini tidak datang kepada kamu
melalui cara-cara mistis.
Ini adalah pakaian yang
pasien sebelah kamu
datang dengan ketika ia tiba.
Ada tanah liat merah
menodai celana.
Ini sangat terlihat.
Apakah mungkin bahwa kamu melihat
sesuatu di berita ...
- Maaf, bro. - ... kemudian melihat orang
dewasa bertingkah seperti anak kecil,
seseorang yang sesuai dengan tagihan
dari seseorang dengan gangguan ini,
berintuisi, "Ini mungkin menjadi
orang yang aku cari"?
Melihat tanah liat merah
dan berpikir dia mungkin bersembunyi
di tempat dengan tanah liat merah?
Tidak.
kamu yakin?
kamu ... menciptakan rantai pikiran
yang tidak pernah terjadi.
kamu benar-benar dibedah
dia, Dokter.
Bagus untukmu.
Seperti yang aku mengerti,
ada banyak video
dari pemanjat tebing kelas dunia
pada komputer di kantor
kamu di kebun binatang.
Itu semacam obsesi.
Beberapa dari mereka pendaki
benar-benar bisa skala dinding
literal, tidak bisa mereka?
Apa gunanya kamu, Dokter?
Itu adalah pengamatan praktis
yang menghasilkan keterampilan
praktis diatur dalam alter.
Mm.
Lalu bagaimana dia menekuk bar?
Jeruji besi di kebun binatang?
kamu memang melihat mereka, bukan?
Itu bukan di kepala kita.
Kkamung di bawah kebun binatang
dibuat pada tahun 1874 ketika kebun
binatang pertama kali dibuka.
aku bisa menekuk mereka dengan meletakkan
kunci pas di antara mereka
dan berskamur.
Sulit, sekali lagi, tapi mungkin.
Tidak.
Bagaimana senapan?
Dia ditembak. Tidak sekali
tetapi dua kali.
Apa pikiran kamu tidur
memikirkan itu?
Kami telah menganalisis
senapan dan peluru.
Mereka yang sangat tua.
Ada banyak uap air
dari ruang boiler
turun di daerah loker di
mana mereka disimpan.
Kartrid yang mungkin
dikompromikan.
Dan beberapa pelet menghantam
bagian dalam bar.
Hal ini setidaknya mungkin
bahwa ada penjelasan
praktis untuk ini.
Bagaimana jika aku menyarankan sesuatu
menjengkelkan, Patricia?
Seperti The Beast tidak sekuat
seperti yang kamu pikirkan.
Dia tidak jauh lebih kuat
daripada orang yang kuat.
Fakta kamu mendasarkan kepercayaan
kamu di salah.
Jika superhero ada, mengapa
ada hanya tiga dari kamu?
Kapan buku komik pertama
yang ditulis?
Cetak ulang pertama strip koran
dalam ukuran tabloid
terjadi pada tahun 1929.
Dan kemudian, pada tahun
1938, pendewaan terjadi.
Action Comics Nomor
Satu diluncurkan
dengan laki-laki di Tanjung dan
celana ketat biru di sampulnya.
Boo-yah!
Di sini kita.
Terima kasih.
Apa yang kamu lakukan di sana?
kamu tidak salah satu dari
mereka pervs Hello Kitty?
Aku hanya mencari sesuatu.
Buktikan kepada seseorang aku tidak gila.
aku pergi.
Ya Tuhan.
- Catch. -
Kau itu.
- Mari kita bermain kentang panas, guys.
- Mari kita bermain kentang panas!
Kentang panas. Kentang panas.
Kentang panas. Kentang
panas. Kentang panas.
Kentang panas! Kentang panas! Panas!
- Kamu keluar.
Ayo, siap?
- Tidak!
Kentang panas. Kentang
panas. Kentang panas.
Kentang panas! Panas!
Aku hanya meminta kamu untuk membawa
paket jika kamu melihat satu
bukannya melangkah di atasnya
untuk datang di rumah.
Halo?
Jika, karena kesalahan,
II menjatuhkan ini ...
senter berat pada kaki
kertas kamu ...
... tidak ada yang akan datang memeriksa
kamu untuk beberapa waktu,
tidak sampai Daryl tiba di
sini untuk pergeseran nya.
Apakah kamu telah keluar
dari kamar kamu, Elia?
Aku harus kehilangan pikiran aku.
Malam, Joe.
Tidur yang nyenyak.
- Daryl. - Hei,
laki-laki aku.
kamu hampir berhasil.
aku pikir jam tangan kamu cepat.
Joe, laki-laki aku.
- Bagaimana kabarmu? - Apa
yang sedang terjadi?
- Apa yang terjadi? -
Mencari lelah, man.
kamu masih mengambil
multivitamin itu?
Tidak seperti seharusnya.
Yeah, tapi, mendengarkan,
kamu harus mengambil D.
Jika kamu tidak mengonsumsi vitamin D,
tidak ada yang hal ini akan menyerap
ke dalam tubuh kamu.
Clarence Wendell Crumb.
Ambil sedikit ekstrak
biji anggur,
dan itu akan menjaga semuanya dalam sana.
kamu akan menyerap ke dalam
tubuh kamu lebih cepat.
Mari aku bertanya, berapa banyak
air yang kamu minum?
- Tidak cukup. -
Ya. Aku tahu.
Bagaimana?
Bagaimana kau bisa di sini
tanpa ada yang melihat?
Suara knalpot
mobil terjadi
ketika uap bahan bakar yang tidak terbakar
dinyalakan oleh knalpot yang sangat panas
pada mobil yang sedang dimatikan.
Daryl, yang mengambil
alih di 11:00,
menderita penyakit kendaraan
tertentu.
Itu terjadi tujuh menit yang lalu.
Pasangan yang dengan fakta bahwa
aku telah mendengar keluhan
tentang berapa lama waktu yang dibutuhkan
dia untuk mendapatkan ke mejanya ...
dia sedikit pembicara,
kamu melihat ...
aku memperkirakan Aku punya dua
sampai tiga menit tersisa.
Seseorang telah berpura-pura.
Dicuri botol aspirin.
Menggantikan dosis
asli obat
dengan jumlah yang
sama aspirin.
Melakukan sulap
dengan pil
diberikan kepada aku untuk mengambil setiap hari.
Apa yang kamu inginkan?
Bu.
Aku di sini untuk melihat
jika kisah-kisah makhluk
luar biasa adalah nyata,
- setengah manusia, setengah-makhluk.
- Patricia.
Tapi aku menghargai sopan santun kamu.
aku tidak tahu lagi.
aku seorang ahli buku
komik, Patricia.
aku percaya buku komik adalah
kelanjutan dari dokumentasi
yang telah berlangsung selama berabad-abad
dari apa yang manusia mampu.
Bahwa mereka adalah apa seseorang di
suatu tempat melihat atau merasa.
Apakah kamu sadar spandex
itu, pakaian di luar,
dan sepatu bot datang dari orang
kuat di sirkus pada 1930-an?
- No - The aneh
acara pria
yang bisa melakukan prestasi yang
luar biasa dari kekuatan.
aku mendorong kamu untuk melihat masa
lalu tanjung dan monologuing penjahat.
Apakah kau setuju dengan aku?
Iya nih.
aku hanya memiliki satu menit kiri.
aku percaya The Beast dapat
menjadi bagian dari ini.
Ada referensi untuk karakter
pria / hewan.
Dual karakter, pria yang memiliki
kemampuan seperti binatang.
aku ingin bertemu The Beast,
melihat apakah dia nyata.
Jika dia adalah,
maka aku akan membuat kita semua
keluar dari sini besok malam.
Apa yang mengganggu kamu, Patricia?
Bagaimana jika dia tidak bisa melakukan
hal-hal yang luar biasa?
Bagaimana jika dia hanya tidak enak badan?
Seperti kamu.
Semuanya luar biasa
bisa dijelaskan,
namun itu benar.
aku pikir dalam hati
kamu tahu ini.
Segala sesuatu yang kita akan melihat dan
melakukan akan memiliki dasar dalam ilmu.
Tapi itu akan memiliki batas.
Ini adalah dunia nyata,
bukan kartun.
Namun beberapa dari kita
tidak mati dari peluru.
Beberapa dari kita masih
bisa menekuk baja.
Itu bukan fantasi.
Hmm.
Jika kamu benar-benar berpikir kamu
bisa mendapatkan kita semua keluar,
maka kamu mungkin bertemu The Beast.
Tapi demi kamu, aku harap
dia menyukaimu.
Besok malam.
Panggil pertemuan dewan
atau apa pun.
Apa yang kita sebut kamu, Pak?
Nama depan, "Mr." Nama
terakhir, "Glass."
- Apa yang sedang terjadi?
- Hati-hati.
- Apa ... Oh. - Tidak terlalu banyak
tekanan saat menahan dia.
Dr. Staple, apa yang kamu lakukan?
- Ini obat penenang.
- Apa?
- Aku minta maaf untuk melakukan
hal ini, Elia. - Ow!
Kami melihat rekaman kamu meninggalkan
ruangan kamu tadi malam.
- No No - Sepertinya kamu
telah pembodohan kami.
aku sudah pindah prosedur
untuk pagi ini.
Tunggu, aku ...
Terima kasih untuk berhati-hati,
semua orang.
Good luck, Elia.
Tidak ada yang penting
akan berubah
tentang siapa kamu.
Aku berjanji, teman aku.
Elia!
Jadi mari kita semua berteriak!
Mbak, mendapatkan Kuasai diri kamu.
Mama!
Elia!
Menghentikan perjalanan!
- Mbak, mundur. - Berhenti
perjalanan!
Makan malam, Elia.
Apa kabar?
kamu akan merasa lebih baik besok.
Gambar bengkok.
Hei.
Butuh waktu lama jalang-ass untuk
menemukan bagian kanan.
Nama depan, "Mr."
Nama terakhir, "Glass."
kamu tidak tahu bagaimana
rasanya, Daryl.
Menjadi begitu berbeda, kamu tidak
tahu di mana kamu cocok.
Ini perasaan yang mengerikan.
Hey there, buddy. Ada apa?
Patricia mengatakan kepada
kami kau akan datang.
Nama aku Luke, dan aku Team
Horde sepanjang jalan.
Ya, aku dapat intro kamu
untuk semua orang.
aku tidak ada hombre buruk untuk tahu.
Semua orang akan memberitahu kamu bahwa
aku mendapat mulut besar, meskipun,
Aku merusak akhir film.
Tidak benar.
Semua orang tahu imam meninggal
pada akhir The Exorcist.
The American Sublime.
Apakah kamu tahu apa
artinya? Tidak.
Itulah sebabnya dunia ini
adalah penyebab hilang.
Itulah sebabnya The Beast adalah
satu-satunya hal yang murni
dan bermakna ...
Amerika Sublime mengacu pada
lukisan Barat lanskap
dan bentang laut yang menggambarkan
besarnya alam.
Penggunaan badai kekerasan
di kejauhan
adalah praktek umum.
Lukisan ini menarik
bagi aku.
Hei, Miss Patricia mengatakan bahwa
tulang kamu dapat mematahkan
jika aku, seperti,
tekan mereka.
Benarkah itu?
Iya nih.
Uh, jadi apa negara adidaya kamu?
kamu-kamu pikiran?
Apa aku?
Kau sembilan selamanya, kan?
Ya.
Itu luar biasa.
kamu dapat melihat dunia dengan
cara itu benar-benar.
Selalu.
Anak yang tidak pernah bisa menjadi tua.
Apakah kamu siap?
Ya.
Whoa.
Tempat ini sangat
keren, Mr. Glass.
Aku merasa seperti menari.
Kemudian pergi ke depan dan tari.
Ya! Periksa!
Ya.
Oh man.
Mereka telah berbohong kepada kita semua.
Kamu percaya?
Ya, aku lakukan.
Ini yang aku percaya
seluruh hidup aku.
Mereka kehilangan iman.
Horde aku kehilangan iman!
Dalam komik ...
kamu akan pergi ke tempat umum di
mana semua bisa melihat kamu.
prestasi pejalan kaki Tempat
merayakan manusia.
Tapi kamu perlu David
meyakinkan mereka.
kamu harus melawan dia
di depan dunia.
Bangunan tertinggi di kota
ini pembukaan hari ini.
Semua kamera di dunia
akan merekam kamu.
kamu dapat meyakinkan Horde dan
dunia pada saat yang sama.
Kami ada.
Mengapa kamu di kursi
ini, anak?
tulangku mudah patah.
Aku terlahir seperti ini.
Aku sudah 94 istirahat dalam hidup aku.
Aku sudah tahu hanya rasa sakit.
Bersuka cita.
kamu telah menderita
dan sekarang murni.
aku berasumsi bahwa kamu dikirim ke sini
untuk menjadi malaikat pembalasan.
Berapa banyak yang kamu
ingin membalas kita?
Nah, yang terdengar seperti orang-orang
jahat bekerja sama.
Bagaimana kamu lakukan, David?
aku selalu berpikir dari
kita sebagai teman.
Elia?
kamu tidak harus bersembunyi
di balik bayangan, David.
kamu dapat menyembunyikan karena
orang-orang yang mencuri mobil
dan mug orang di gang-gang tidak
perlu potensi penuh kamu.
kamu hanya menggunakan satu
persen dari kemampuan kamu
dengan para penjahat kecil.
Mungkin tidak ada untuk
menyembunyikan, Elia.
aku telah menemukan seseorang
yang akan membutuhkan potensi
penuh kamu untuk keluar.
Pembunuh berantai manusia super.
Jangan lakukan ini.
Bagaimana kita bisa menjadi satu-satunya?
Mungkin kita percaya sesuatu
yang bahkan tidak benar.
Kita akan bangunan
tertinggi di kota.
Horde yang akan mengungkapkan
ada.
Ada tiga lantai
bahwa rumah sebuah perusahaan
kimia di gedung itu.
aku akan meledakkan
gedung itu
menggunakan bahan kimia mereka, David.
kamu mungkin ingin mencoba
dan menghentikan kita.
Hari ini adalah pesta kamu datang-out.
Setidaknya kamu tahu apa yang akan dikenakan.
aku sudah mematikan selang
air di kamar kamu, David.
- Hanya ada di sebelah
kiri pintu. - Elia.
Ini logam.
Tapi kamu tidak bisa melalui itu
karena tulang orang memecahkan
terhadap logam,
dan kamu tidak ada yang istimewa.
Banyak orang akan
mati, Pengawas,
jika kamu tidak mendapatkan
melalui pintu itu.
Hai.
Aku disini.
Daryl?
Ini adalah di mana mereka
akan melukis kamu
dengan mata besar dan gelembung kebingungan
di atas kepala kamu.
kamu ... menyakitinya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
kamu harus berlutut di depannya.
Dia adalah rusak.
Menjauh dari aku.
Dapatkan kembali di kamar
kamu! Kamu berdua!
kamu berjuang untuk rusak.
kamu menemukan tujuan kamu.
Salah satu Horde mungkin perlu untuk
berjalan kami keluar dari sini,
jika tidak apa-apa ... mitra.
Pergi melalui ruang bawah tanah.
Dengarkan aku, Joseph.
Ayahmu adalah membuat
kemajuan besar.
aku sangat berharap untuk dia.
Apakah kamu tahu Superman pertama
bahkan tidak bisa terbang?
Dan Metropolis sebenarnya
New York City.
Dan apa tentang
semua kebetulan
dalam apa yang aku sedang membaca?
buku komik adalah obsesi.
Apakah kamu pernah ke sebuah
konvensi buku komik?
Mereka menjual TV remaja menunjukkan ada.
Mereka menjual hal.
teman dan anggota keluarga telah
kehilangan perspektif mereka.
Ayah kamu sedang mencoba untuk
melawan penculiknya.
anak kamu sedang mencoba
untuk ayahnya terbaik.
Dia anarkis.
Dia otak. Dia pahlawan
enggan.
Ini semua terdengar sangat
akrab, bukan?
buku komik yang bukan
sejarah yang valid.
Hei, apa akup kamu dengan?
Uh, The Beast mengatakan
bahwa ia ingin kamu
untuk menggulung maju ketika mereka datang.
Aku percaya.
Bangunan Osaka baru dibuka hari
ini dengan banyak kemeriahan.
Ribuan diharapkan untuk
keluar untuk upacara.
Banyak hanya ingin melihat arsitektur
yang spektakuler.
Sekarang, bangunan ini diharapkan
menjadi pusat komunitas
bisnis,
menciptakan ribuan pekerjaan ...
Kami memiliki Kode Tiga.
Semua pasien terkunci
di kamar mereka.
Alasan keamanan siaga.
Para pasien berencana
untuk pergi
untuk pembukaan publik
Menara Osaka,
bangunan tertinggi.
Elia dapat berniat
untuk berkompromi
fasilitas kimia di sana.
Harap waspada Departemen
Kepolisian Philadelphia.
Mereka membuat kesalahan akan
melalui ruang bawah tanah.
Ini memberi kita beberapa waktu.
Aku ingat sesuatu
tentang forum publik klasik
di mana klimaks dari edisi
terbatas berakhir.
Uh, aku pikir dia mengatakan hal
itu disebut sebagai showdown,
di mana semua keterampilan
yang terungkap
dan-dan diadu satu
sama lain.
Lalu?
Apa yang terjadi?
Kristus, mereka di sini.
Mereka di sini!
Ini adalah Dr Ellie Staple.
Kami akan membutuhkan bantuan
di Raven Hill Memorial
segera.
Tidak!
Berapa banyak orang yang
akan mati hari ini?
Hah?
aku tidak ingin melakukan ini.
aku tidak peduli apa
kata Patricia.
aku tidak ...
Hedwig mengambil cahaya.
Hai apa kabar?
Jangan khawatir.
Kami tidak butuh dia pula.
Masih ada sepuluh kita.
Tampaknya The Beast tidak
dilakukan di sini belum.
Kami punya mata padanya.
Mohon saran.
Koleksi karakter
utama.
Jauhkan pasien dan staf jauh
dari jendela sisi selatan.
Pihak berwenang sedang dalam perjalanan mereka.
Baik. Aku mendapatkanmu.
kamu akan belajar untuk berlutut
di depan rusak.
aku perlu menjelaskan.
Dia telah DID
- Ia percaya dia binatang.
- Terus bergerak.
Tidak, kamu tidak mengerti.
Yang ia tahu adalah rasa sakit.
kamu akan terluka.
Seseorang, silakan ...
Dia telah DID
Kita bisa mendapatkan orang-orang
yang penuh kasih dalam dirinya
- untuk membantumu.
- Tetaplah disini.
Kau gadis The Beast
melepaskan.
Menjauhlah dari dia.
Pergi!
Aku hanya berusaha untuk menyelamatkan kamu.
Casey, cahaya tidak akan bekerja
di sini sekarang.
kamu harus menjadi orang yang mendapatkan
Kevin untuk keluar.
Kita perlu untuk mendapatkan mereka
ke dalam untuk keselamatan.
Apakah kamu mendengar aku?
Ayah, ada dua
tim taktis di jalan.
Dapatkan kembali ke dalam!
Terburu-buru.
Masuk ke dalam gedung.
Air yang digunakan
untuk kamar David.
Ada air di dalam tangki itu.
Aku tahu dia hampir tenggelam
ketika ia masih kecil.
Air adalah kelemahannya.
Hei!
- Hey! -
Joseph!
Dia berbohong kepada kamu.
Dalam komik, orang
tua dari penjahat
selalu memegang kunci untuk memahami mereka.
Dia tidak mengatakan sesuatu.
Yusuf, kembali!
Jangan katakan padanya belum.
Ayah Kevin tidak hanya mengambil kereta
apapun dan tidak pulang ke rumah.
Eastrail 177.
Berikutnya berhenti, Philadelphia.
Dia mengambil kereta
ayah aku di.
Salah satu yang semua orang
mati kecuali ayah aku.
Itulah kunci untuk siapa kamu.
Pak Kaca membunuh ayah Kevin.
Ini semua bukti, kamu lihat?
Jika itu kecelakaan kereta
tidak terjadi,
Kevin tidak akan ditinggalkan
sendirian dengan ibunya.
Jika ibu Kevin tidak
diizinkan
untuk terus menyalahgunakan dia,
maka The Beast tidak akan memiliki
untuk dilahirkan.
Apa kemungkinan bahwa
David Dunn
dan Clarence Wendell Crumb akan
bersama-sama hari itu?
Menakjubkan.
Aku menciptakan kamu, seperti
yang aku buat David.
Ini hanya mengambil lagi.
19 tahun.
Mereka hampir yakin
aku gila.
aku membuat superhero.
aku benar-benar dalang.
aku berterima kasih untuk apa yang kamu lakukan.
Tapi aku datang untuk melindungi Kevin.
Dan aku tidak bisa percaya kamu
untuk membuatnya tetap aman.
Hei.
Kami masih belum diselesaikan
itu berlutut hal.
Pergantian klasik.
Musuh menjadi sekutu
karena rasa gigih
pahlawan baik.
Kami akan menyelesaikan
ini di depan dunia.
Elia.
Lepaskan aku.
Biarkan aku berbicara dengan
Kevin Wendell Crumb.
Tidak!
Lepaskan aku.
aku perlu berbicara dengan
Kevin Wendell Crumb.
Dia membutuhkan aku.
Hei.
The Beast mendengarkan aku.
Dia tidak bisa melakukan apa yang ia inginkan.
kamu dapat memberitahu apa yang harus dilakukan.
- aku tidak bertanggung jawab
atas cahaya. - Iya nih.
Ya, kamu.
Rasanya enak.
Bukan?
Mm-hmm.
Apakah kamu tinggal di
cahaya dengan aku?
Sebentar?
Dia mampu mengubah dirinya.
Menargetkan bawah.
Kalian harus membantu
dia. Itu ayahku.
Dia mencoba untuk membantu kalian.
Orang di hijau,
itu ayah aku.
Dia mencoba untuk menghentikan
Horde. Dia benar-benar lemah.
David.
David, mengambil tanganku.
Ambil sekarang!
Ini hanya kita.
Mereka mengirim aku di
sini untuk kamu tiga.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah aku hampir meyakinkan kamu
kamu seorang manusia biasa?
aku akan meninggalkan kamu sendirian,
tapi ketika Horde menunjukkan di sini,
maka aku hanya harus datang.
Kau tidak memberitahu
aku ada showdown
pada akhir edisi terbatas?
Kenapa kamu tidak tahu bagaimana
hal itu akan berakhir?
Oh, Mama.
Ini bukan edisi terbatas.
Ini adalah cerita asal
sepanjang waktu.
Apa yang terjadi?
aku suka menjadi sembilan.
Ini ... sakit, Casey.
Dapatkan berhenti menyakiti.
II tidak bisa ... berpegang
pada cahaya, Casey.
aku seharusnya tidak
mendengarkan dia.
Sekarang celana ini punya
darah pada mereka.
Mereka hancur.
Kita harus membersihkan
celana ini, Casey.
Sebagai tubuhnya perlahan menyerah
kepada yang tak terelakkan,
sensasi air dingin menyebar
melalui tubuhnya.
pikirannya adalah campuran
rasa takut dan lega manis.
Ladies and gentlemen,
inilah Patricia.
Kita semua harus mendengarkan dia.
Apakah kamu melihat mereka?
Mereka berdua luar biasa.
aku tidak pernah meragukan. aku...
Jangan biarkan mereka memberitahu
kamu aku meragukannya.
Mereka semua sangat ketakutan.
Tapi aku mengatakan kepada mereka bahwa
aku akan terus terang sekarang.
kamu benar-benar teman aku?
Lalu aku akan tahan cahaya
sampai akhir.
Sampai akhir.
Hal ini tidak begitu buruk
berada di cahaya.
Kevin.
Maukah kamu menjauh
sejenak
jadi aku bisa memeriksa dia?
Tidak masalah.
Mereka punya salah
dalam komik.
Mereka berbicara tentang kelompok
kejahatan rahasia
mencoba untuk menghentikan pahlawan.
aku tidak berpikir
kita sangat jahat,
dan kita tidak memilih sisi.
Kami mencoba untuk menghentikan kamu berdua.
Jika ada salah satu dari kamu,
kebalikan dari kamu muncul.
Ini meningkat.
Kami melangkah di.
Ada hanya tidak bisa
dewa di antara kita.
Tidak adil.
Ini telah bekerja dengan baik selama
10.000 tahun perjalanan kami.
Ambil penghiburan dalam kenyataan
bahwa kau benar tentang
teori kamu.
Semoga damai.
aku tidak kesalahan, Mama.
Tidak.
kamu yang spektakuler.
Pasien-pasien ini
sangat terganggu.
aku hanya hanya menyatakan,
segala sesuatu yang terjadi
terkait dengan obat
dalam sistem mereka
atau mereka tinggi
negara mania.
Untuk privasi pasien,
mari kita menjaga apa yang
terjadi di gedung ini
dan parkir ini untuk
diri kita sendiri.
... masyarakat umum sama.
upacara pembukaan telah
menyimpulkan,
tapi dari tampak di wajah
ribu yang ...
Ketiga adalah nyata.
Cukup istimewa, sebenarnya.
Jika kamu menyetujui, aku akan
pindah ke kota berikutnya.
Apakah akan
ada dampak?
Tidak ada yang melihat mereka.
Aku tahu apa biaya aku.
Meyakinkan mereka.
Ini adalah metode yang paling
manusiawi dan efektif.
Kami tidak algojo, dan kita
tidak perlu martir.
Jika itu gagal, menggunakan mesin.
Dan aku mengerti betapa pentingnya
apa yang kita lakukan adalah.
Menjaga keseimbangan.
Menjaga ketertiban.
Kita di sini bukan untuk
membeli payung,
dan kamu mengetahuinya.
Menyebarkan akup kamu,
Mr. KG Bird.
Kami terbang kamu
ke markas.
Atas tuduhan apa, Anak Ajaib?
payung ilegal.
Assault dan baterai, mengganggu
ketenangan.
Kami punya cukup untuk menempatkan
kamu kembali di atas es, Penguin.
Dia terlalu pintar.
Itu sebabnya dia dalangnya.
Dia tidak akan pernah memberitahu
kamu rencana aslinya.
Dia menetapkan semua up.
Membuat mereka mencari
dalam satu arah.
Jadi keren, man.
Selalu ada rencana nyata.
kamu melihat kamera ini?
Ada 100 lebih dari ini.
Semuanya sedang direkam.
Semua video dan semua
video backup
- telah terhapus,
benar? - Iya nih.
Apakah semua itu diunduh
sebelum itu?
Aku tidak tahu bagaimana
hal ini mungkin.
Seseorang streaming pakan
keamanan hidup
ke situs pribadi.
Ia pergi melalui terowongan
bawah tanah
dilihat oleh banyak
kamera mungkin.
Itu sebabnya dia tidak pergi
keluar pintu samping.
Dia tidak pernah merencanakan
pergi ke gedung itu.
Ini adalah misi bunuh diri.
Aku memberinya semua kamera
yang ia butuhkan di sini.
Apa yang telah kamu lakukan, Elia?
Ada kekuatan-kekuatan yang tidak diketahui
yang tidak ingin kita untuk menyadari
apa yang kita benar-benar mampu.
Mereka tidak ingin kita untuk mengetahui
hal-hal yang kita menduga
yang luar biasa tentang diri
kita sendiri adalah nyata.
aku percaya bahwa jika semua orang melihat
apa yang hanya beberapa orang menjadi
ketika mereka sepenuhnya
merangkul hadiah mereka,
orang lain akan terbangun.
Kepercayaan dalam diri seseorang
adalah menular.
Kami saling memberi izin lain
untuk menjadi superhero.
Kita tidak akan pernah
terbangun sebaliknya.
Siapa pun orang-orang ini
yang tidak ingin kita untuk
mengetahui kebenaran,
hari ini, mereka kehilangan.
Terima kasih.
Berapa lama sejak
kita diposting?
Dua jam.
Berapa lama akan sebelum ...?
Aku tahu apa ini.
Ini adalah saat kita membiarkan
pada alam semesta.
SOJU77