akumenang.com
1id Bisa Bermain Poker,
Sportsbook, idnlive dan Casino
New Member Bonus 30%
Dapatkan Souvenir Zippo Tanpa Diundi
Kenapa... Kau harus... Kenapa
kau melakukannya seperti itu?
Kau harus melipatnya, oke?
Waktu kita yang tersisa
tinggal sedikit. Tolong.
Astaga, semuanya!
Dia memasak sesuatu.
Memasak air.
Tapi selamat,
itu melibatkan panas.
Itu sedang dimasak!
Bajingan!
Siapa yang menang
tantangan polenta?
Kami syuting itu nanti, oke?
Tapi jika itu terserah pada Ayah,
Tak satupun dari mereka,
karena mereka...
Mereka sangat buruk dalam
memasak secara keseluruhan.
Tolong, tolong jangan
terjatuh dari meja bar.
Baiklah, dengar,
aku hanya memberikan masukan.
Katakanlah.
Ayah menginginkan itu.
Ayah menjadi pasanganku untuk
datang ke pesta pernikahan.
Kau mau ayah mengacaukan
pesta pernikahan Ibumu?
Kemari, kemari.
Hei.
Tapi itu akan menjadi sangat aneh./
Duduk.
Tikus, ayah tidak diundang.
Mantan pasangan biasanya
tidak masuk hitungan.
Dimengerti.
Lima menit lagi, Tn. Rake.
Baiklah.
Riley...
Ibumu sangat menyayangimu.
Dan ayah sangat menyayangimu
dan itu bukan kompetisi.
Tapi dengarkan ayah, takkan ada yang
akan berubah setelah akhir pekan ini.
Mengerti?
Kecuali nama belakang ibumu
akan menjadi "Geck."
Itu sangat disayangkan.
Jadi ayah rasa kita sebaiknya
berikan hari ini pada mereka...
Lalu minggu depan,
kau dan ayah?
Kita taklukkan dunia.
Oke?
Bagaimana jika kita mulai malam ini?
Darnell Park baru saja meresmikan
wahana mini golf baru.
Menurutmu kenapa ayah
meminta Kates...
...untuk membawamu ke sana
sebelum jam 18:00...
Agar kau bisa melihat matahari
terbenam dibalik lukisan baru...
...dari kincir angin ukuran skala?/
Hei, kawan.
Ayolah, jangan akhir pekan ini.
Baiklah. Hei, sebentar./
Oke.
Dengar, apa ayah ingin menjadi
orang yang bermain golf bersamamu?
Tentu saja. Masalahnya ayah punya
banyak pekerjaan akhir pekan ini,
Dan kau pantas yang lebih baik dibanding
bersama ayah tapi pikiran ayah tidak fokus.
Setiap bersama ayah,
ayah tak pernah fokus.
Ayah akui itu, oke?
Ayah berikan itu padamu secara gratis./
Pasangkan pita untuk itu.
Sabtu depan,
kau, ayah Darnell Park.
Baiklah, tapi aku ada pertandingan
sepak bola Sabtu depan.
Itu adalah tes.
Selamat, kau lulus.
Maksud ayah adalah, Minggu depan
rantainya akan terlepas.
Jangan pernah katakan "rantai terlepas."/
Apapun yang cerdas.
Jangan./Ayah sudah tidak tahu
lagi apa yang sedang tren.
Sayang, apa yang sedang tren?
Beritahu ayah.
Baiklah, "keren" kembali tren.
Katie, "keren" kembali tren.
Kau tahu itu?/
"Keren" kembali!
Ya. Kau sangat keren.
Ya, rambut ayah yang
kaku juga keren.
Hei, tolong hati-hati berkendara,
Karena ini kargoku paling berharga,
Dan hubungi aku jika
terjadi sesuatu,
Dan bisa kau urus masalah makan?
Terima kasih. Selamat
bersenang-senang di akhir pekan.
Kami bisa tangani ini./
Tentu saja.
Benar.
Kau satu-satunya milik ayah.
Ayah membutuhkanmu.
Dah!/
Baiklah.
Barry, aku sudah lakukan
apa yang kau minta,
Dan aku akan pergi keluar kota
untuk berakhir pekan, mengerti?
Sekarang bilang padaku
apa yang kau lakukan,
Dan, sedikit bocoran,
itu sebaiknya sangat bagus.
Hei.
Kau punya korek?
Ya.
Ambillah.
Aku mencoba berhenti.
Kita semua berusaha
untuk berhenti.
Aku akan perlakukan ini
seperti korekku sendiri.
Hei. Tak apa./
Maaf.
Terima kasih.
Baiklah.
Siap? Ayo./
Wow.
Baiklah, ayo./
Itu tidak cukup.
Tidak, itu bagus./
Apa?
Tunggu, ini bir jenis apa?/
Siapa saja tolong pegang ini.
Aku setuju denganmu, tapi kau juga
tak mau mereka berpikir...
...kau membuat setelan dari
rok wanita, benar?
Ya, ayo.
Tidak mungkin
Peter Rake.
Ya, benar, aku adalah
Koki Peter secara langsung.
Astaga.
Astaga, kau dulu bekerja
di sini saat SMA, 'kan?
Lenny.
Lonnie.
Ini...
Ini sepenuhnya milikku sekarang./
Wow!
Luar biasa, ini...
Ini sangat bagus untukmu.
Ya, ayahku meninggal
beberapa tahun lalu.
Kanker menggerogotinya.
Astaga, aku turut berduka.
Tak apa.
Dia bajingan yang kejam.
Kau tahu, hal serupa
juga terjadi pada ayahku,
Dia bukan benar-benar panutan.
Ya.
Sekarang hanya aku dan Ibuku.
"Ibu," ya?
Kalian berpikir untuk membuat
sedikit variasi?
Mungkin kau bisa tambahkan
beberapa kamar,
Buat lubang kecil di dinding
dan menyebutnya "Bait Motel."
Lonnie, apa yang ada di sini?
Ini tempatmu menyimpan
keranjang cucian?
Maaf, itu bodoh. Itu...
Tempat ini terlihat bagus,
sungguh.
Kau punya tong,
Wadah yang dipenuhi umpan.
Ini masih sama persis.
Luar biasa.
Ya, saudarimu dulu sering
datang ke sini.
Saudariku, itu benar.
Dengar, aku minta
sebungkus Kools
Dan simpan kembaliannya.
Ini gratis./
Tidak, itu konyol.
Uangmu tidak berlaku di sini.
Ini...
Ini sempurna,
Dan itu sangat bagus.
Terima kasih, pak.
Hei, aku akan beritahu Gwen jika...
Tunggu...
Dia di sini?
Tidak, dia tidak di sini.
Dia hampir tak bisa datang ke sini.
Dia takkan pernah kembali.
Tapi aku akan beritahu dia jika...
Lonnie bilang...
Ya, dia akan suka itu.
Terima kasih, bung.
Hei, Zan.
Hei, Jayna.
Kita begitu Kembar Keajaiban saat itu.
Bicara soal masa muda...
Agnes sekira 60 tahunan
saat kita masih kecil,
Berarti sekarang dia...
Dia pasti sangat tua, 'kan?
Sekitar 100 tahun?
Ya. Dan dia masih bisa
memukul pantatmu.
Dia akan tidur di lantai atas,
Kantor lama ayahmu.
Itu kamar tidur sekarang.
Syukurlah.
Aku lebih memilih tidur di luar...
...ketimbang di ranjang tempat
orang tua kita meninggal.
Hei, Agnes, tolong...
Kau tak perlu membawa
tasku ke atas.
Bisa aku berikan kau sepekan
di Nordic Spa atau sesuatu?
Tidak.
Baiklah.
Jadi, bagaimana kabar
keponakanku satu-satunya?
Ini dia.
Ya Tuhan.
Kau bercanda denganku?/
Aku tidak bercanda.
Dia 11 tahun dan
menggemari Michelle Obama.
Aku mengikuti Instagram-nya,
Tapi dia tidak benar-benar
mengunggah swafoto.
Aku berusaha berpikir keras,
dan aku tidak tahu...
...dari mana dia mendapatkan
kerendahan hati, Gwen, aku tidak tahu.
Bukan aku./
Tidak, bukan kau.
Jadi hanya itu saja?
Serius?
Hanya beberapa resep dan
sedikit udara segar?
Hanya itu yang terjadi di sini?
Maksudku, kau tak tahu
bagaimana buruknya itu...
Tidak bisa melihat dan
mendengar kabar darimu.
Aku sangat tahu bagaimana
kacaunya itu.
Nomorku tidak berubah.
kau tahu?
Aku yang melalui perceraian.
Aku yang tidak disambut
di pemakaman Ayah.
Ya, baiklah, aku bisa mengerti./
Baiklah.
Kau ingat yang kau katakan
padaku terakhir kali?
Aku saat itu sedang banyak
masalah, Gwen, oke?
Lalu kemudian Ayah putuskan
untuk mengabaikanku,
Tapi aku menginginkanmu untuk...
Terus mendukungmu tak peduli
apa yang terjadi.
Ya.
Ya, bagaimana kabarmu?
Keadaanmu, kau tahu?
Kau masih perjuangkan
perjuangan yang baik?
Mengencani seseorang?/
Dengan semua waktu sengganggku?
Sial.
Tebak siapa lagi yang lajang?
Colin Farrell?/
Jelas bukan.
Lonnie dari SMA. Lonnie yang dendam
karena patah hari.
Ya.
Dia mengurus toko umpan
sendirian sekarang.
Wow./
Aku tahu.
Aku sudah lama tidak
memikirkan tentang dia.
Maksudku, astaga, aku akan
khawatir jika kau pikirkan dia.
Tapi dia bilang...
Jadi kau pasti bisa mengerti.
Oke?
Kau bicara dengannya?
Ya, dan dia masih memiliki
belahan dagunya yang manis.
Baiklah, hentikan itu./
Itu bagus... Baiklah.
Dia hanya berusaha menjadi
temanku, kau tahu.
tapi kau bermain tuba
di drum band SMA.
Gwen yang bergaul dengan Lonnie...
Itu akan jadi paku kematian terakhir
di peti mati SMA-mu.
Terima kasih kembali.
Jadi, kenapa sekarang?
Aku merindukanmu.
Kau adalah belahan dari
dari otakku yang sangat istimewa.
Ayolah.
Aku di sini. Bicara denganku.
Itu Internet.
Kau tak bisa...
Aku target gampang.
Gwen, kau tahu ini, kau tahu ini.
Kita melayani orang
sebaik yang kita bisa,
Tapi, astaga, kepalaku
seperti mau copot.
Camkan kata-kataku,
kau macam-macam dengan banteng...
Kau akan ditanduk.
Aku mengerti./
Tidak, kau tidak mengerti.
Itu sebabnya kita tidak bicara
selama tiga tahun, Gwen.
Sial.
Aku harus terima ini./
Baiklah.
Andy, ada apa?
Kau lapar?/
Kita peternak sekarang, Agnes?
Apa yang kau bicarakan?
Aku bicara tentang Black Phillip
yang berkeliaran di...
Oke...
Lupakanlah, tapi...
Senang melihatmu, Nak.
Agnes.
Astaga, kau pembohong yang buruk.
Kau akan membenciku.
"Benci" adalah kata yang
kuat dan rumit.
Aku harus pergi.
Ya. Detektif yang memimpin
pembunuhan gandaku...
...baru saja menangkap
penembak kedua.
Mereka bilang dia bersedia bicara,
tapi hanya dengan jaksa wilayah,
Dan itu kebetulan aku.
Kau?
Itu menakjubkan.
Itu sangat... Itu luar biasa.
Kapan? Astaga.../
Lima bulan.
Aku ingin menghubungimu, tapi.../
Sial, kakakku seorang Jaksa Wilayah.
Kau serius?
Kita harus merayakan.
Mari merayakan./
Itu pasti.
Itu pasti, aku janji...
Aku ingin habiskan seluruh
akhir pekan bersamamu.
Baiklah, akhir pekan masih panjang.
Benarkah?/
Jika itu kehendakku, ya.
Baiklah.
Aku akan menghubungi
untuk kabar selanjutnya.
Tolong lakukan itu.
Baiklah, sampai nanti./
Ya.
Terima kasih./
Baiklah.
Hei, Ags, apa yang terjadi...
...dengan lukisan pemandangan
Bob Ross yang menawan...
...yang menghiasi dinding ini?
Ayahmu memindahkannya saat
dia mulai menggeluti melukis.
Kurang lebih itu yang dia
lakukan hingga akhir hidupnya.
Itu salah satu karyanya.
Bagus.
Tapi juga, apa-apaan ini?
Karya lukisannya adalah tentang
kerapuhan hidup.
Bagaimana pemakamannya?
Dingin.
Itu sesuai.
Hei, Ags?
Aku tak bermaksud menyinggung,
Tapi apa kau pernah berpikir untuk
meminta dokter memeriksa matamu?
Untuk apa?
Ada hal-hal yang tak bisa kulihat
yang membuatku terjaga saat malam.
Ags, bisa kau tolong
angkat teleponnya?
Sial!
Persetan denganmu.
Sial.
Halo?/
Hai, Peter. Ini Lonnie.
Dari Bait and Tackle.
Aku tahu kau siapa, Lonnie.
Tapi aku tidak tahu jika
nomor ini didaftarkan.
Apa itu kau yang menelepon
sebelumnya, kawan?
Sebelumnya?
Tidak, itu bukan aku.
Kau yakin tidak menelepon
sebelumnya, Lonnie?
Aku hanya ingin memastikan
kau baik-baik saja.
Ya, aku tak apa.
Terima kasih, kawan, aku hanya...
Ini hanya sementara, kau tahu?
Mengejar beberapa hal, jadi...
Lonnie, kau masih di sana?
Kau bekerja dengan
sangat baik, Peter.
Di TV dan semuanya.
Aku sangat bahagia untukmu.
Oke.
Oke. Oke.
Baiklah. Sial.
Hei, Pete, ini Barry.
Dengar, bung, setelah melakukan
beberapa pengamatan,
Aku yakin kita mampu
menyelesaikan ini, oke?
Ini pada dasarnya pembersihan
dan pengulangan.
Tak ada alasan untuk
membuat ini lebih sulit...
Kecuali kau bersedia
melakukan secara tercatat,
Dan aku sangat tidak
menyarankan itu.
Kau bisa hubungi aku kembali...
...jika kau mau aku menagihmu
dengan biaya akhir pekanku...
Dengar, bung,
cobalah untuk rileks.
Jangan memasuki lubang kelinci
di Internet, mengerti?
Sampai jumpa.
Hai, ada yang bisa kubantu?
Hai.
Bukankah kita bertemu
di Bait and Tackle?
Ya, ya, dan aku melihatmu.
Ada sedikit momen.
Sebentar, tapi kita membaginya.
Hai, aku Peter.
Kara.
Maaf aku mengganggumu.
Kami mengalami sedikit kesulitan.
Listrik di seberang ngarai mati,
Generator cadangan rusak,
dan itu sangat mengacaukan...
...pesta lajang akhir pekan.
Jadi.../
Kau butuh senter, Lilin dan SPAM.
Kau membaca pikiranku./
Baiklah, silakan masuk.
Mari kita lihat apa yang
kami punya.
Atau kau bisa tetap di sana...
...dan aku akan bawakan
barang-barang itu padamu.
Kau tak tahu jika aku Ted Bundy, 'kan?
Tapi aku harus memperingatkanmu,
Itu mungkin butuh waktu untuk
temukan barang yang kita bicarakan,
Karena aku tidak pulang sejak
Rusted Root terkenal.
Kau tahu, Peter, ini dingin.
Aku kedinginan, dan itu salahku.
Jadi, tuntun jalannya./
Baiklah.
Kita bisa biarkan pintunya terbuka.
Kau tahu, kau memang
memiliki tulang pipi dia.
Tulang pipi siapa?
Ted Bundy./
Kau sangat cermat.
Ini hanya butuh korek,
tapi kita butuh lebih.
Itu bukan lemari./
Bukan.
Bagus untuk mengetahuinya./
Itu benar.
Aku benar-benar tidak tahu.
Maafkan aku.
Tak apa.
Tempat ini.../
Buruk, norak?
Semuanya yang salah dengan
uang lama?
Masalahnya tak ada akunting
untuk selera.
Kau tahu, aku ingin bilang "indah."
Maksudku,
pemandangannya menakjubkan.
Baiklah.
Kau seorang musisi, ya?
Aku membaca pikiran.
Ditambah, aku perhatikan
kapalan di jari-jarimu,
Dan itu tanda gadis muda yang
memainkan gitar.
Ya, aku menghasilkan
uang yang banyak...
...dengan tampil di kafe dan
toko-toko buku bekas.
Juga banyak memakan
mie instan.
Aku bisa menghargai itu.
Seperti kau bisa menghargai ini.
Peter?/
Ya?
Aku tahu kebanyakan wanita akan
berpikir kau pangeran tampan.
Kau tahu nomorku jika
terjadi sesuatu.
Itu benar, tetangga.
Atau, kau tahu,
Mungkin aku hanya akan
kehabisan susu.
Selamat pagi, dasar bajingan tua.
Tak ada istirahat bagi
orang yang lelah, ya?
Pada masa mudaku, bajingan.
Kumohon, aku mohon.
Tidak, tidak.
Tunggu.
Peter!
Hei./
Sial, maafkan aku.
Aku tak melihat kau memakai headset.
Semua masuk akal sekarang./
Ya.
Tidak, aku jelas tidak tuli.
Selamat datang di The Shire.
Ya.
Rumah pohon yang keren.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku tak percaya tempat itu
masih berdiri.
Aku dan saudariku pada dasarnya
pindah ke sana setiap musim panas.
Sekarang ada orang bajingan yang
meletakkan benda-benda aneh di sana,
Tapi, hei,
bagaimana keadaan kalian?
Bagaimana situasi saat ini?/
Tidak bagus.
Tukang listriknya baru bisa
datang hari minggu.
Tapi semua bisa terjadi./
Astaga.
Semalam berakhir menjadi
sangat menyenangkan.
Bagus./
Ya.
Hai, kura-kura./
Ini bukan perlombaan.
Selagi kau berlari
sekencang-kencangnya...
Kami berbagi harapan dan
impian kami.
Itu benar, kami akan
menjaganya hingga 100 tahun.
Marie, Elena,
Seperti layaknya tetangga yang baik,
Peter berada di sana.
Ya, itu sangat bagus./
Terima kasih.
Terima kasih banyak,
Setidaknya itu yang bisa kulakukan.
Dan jika aku boleh
menebak secara asal,
Aku anggap kau calon wanita
yang disekap.
Kau pernah Google
"wanita disekap"?
Kau familiar dengan Kamus Urban?
Sial. Maaf, kupikir itu ungkapan
yang bisa diterima.
Aku tak bermaksud
menyinggungmu dan...
Aku hanya mempermainkanmu.
Bagus./
Lihat wajahnya?
Darahnya seperti mengering./
Itu bagus.
Astaga, aku mengenalimu./
Tidak, aku bukan Amy Adams.
Orang sering.../
Bukan... Kau koki itu!
Aku melihatmu di TV./
Ya.
Kau memiliki acara yang seperti...
...produksi ulang acara lainnya
dengan koki yang lebih terkenal?
Terima kasih jika kau
bermaksud dalam artian bagus.
Tapi kurasa kau sarkasme.
Tapi tetap saja,
Terima kasih sudah mengenaliku.
Apa yang akan kalian lakukan?
Kami akan tetap di sini.
Ini seperti kembali ke alam.
Baiklah, kalian akan membuat air limun?
Baiklah, kami akan
melempar handuk.
Dengan kata lain,
jika kami tidak kembali,
Ibu dan Morgan akan menghisap
habis seluruh ganja kami.
Terima kasih untuk lilinnya,
Koki Boyardee.
Sampai bertemu./
Naiklah dan bersenang-senang.
Berdoa untuk Puerto Rico./
Baiklah.
Sampai nanti./
Koki Boyardee.
Itu lucu./
Jadi kau berlari?
Saat dikejar, ya.
Dan dengan cepat.
Kurasa kau hanya merendah.
Bandana itu tidak dipotong dengan
sendirinya dari kaos lamamu.
Benda tua ini?
Hei, aku punya ide gila.
Kau mau membekukan danau agar
kita bisa berseluncur selama akhir pekan?
Aku sangat ingin melakukan itu.
Tapi pertama, aku ingin memasak
untukmu dan teman-temanmu.
Dan sebelum kau mengatakan
sesuatu,
Aku ingin memberitahumu...
Kau akan sangat membantuku,
karena aku...
Entahlah, punya 3-4 resep
yang perlu aku usahakan...
...untuk buku memasakku yang
mungkin menjadi penjualan terlaris.
Merendah untuk meninggi.
Dan kau mau kami menjadi
kelinci percobaanmu...
Di rumah mewahmu?
Jam berapa festival multi-masakan
ini kemungkinan diadakan?
Kurasa matahari terbenam sangat
serasi dengan amuse-bouche.
Bahkan setiap "bouche".
Kita harus membuka sepatu./
Aku tak mau membuka sepatu.
Kau paham maksudku?
Mungkin ini rumah yang mengharuskanmu
untuk membuka sepatu.
Hai./
Selamat datang, semua.
Kurasa kau akan menemukan
lampu listrik yang berfungsi.
Lihatlah keistimewaan kulit putih ini.
Anggap saja rumah sendiri.
Hai./
Hai.
Ini ibuku, Lilith.
Halo lagi./
Kau mencerahkan hidupku.
Terima kasih./
Kau membantuku berhenti merokok.
Aku mulai melihat kemiripan keluarga
diantara kalian berdua.
Aku tahu.
Semalam dengan Desmond Tutu
mengubah hidupku selamanya.
Itu menyenangkan,
kau menyenangkan.
Kami menyenangkan./
Itu benar.
Lukisan ini./
Aku tahu.
Maafkan aku... Agnes?
Aku meminta dia untuk
menurunkan itu...
...karena ini begitu muram.
Aku suka ini./
Aku juga. Aku menyukainya.
Setelah kau melangkah mundur...
Maka kau seperti membiarkan
lapisan sederhana...
Kau memanggil?
Agnes, temui tamu-tamu kita./
Agnes.
Dia sedikit seperti Master Po
dari 'Kung Fu."
Apa itu tak masalah?
Bagus.
Hai Peter, aku Morgan.
Halo.
Marie dan aku bertemu saat
wisata ransel melintasi Devon.
Menjadi dekat dengan tas terakhir
tertinggal di perjalanan,
Dan disinilah aku.
Melengkapi yang lainnya
dengan sentuhan berkelas.
Sentuhan./
Itu bagus.
Aku yakin sering mendapatkan itu
terlepas dari posturmu yang rapuh.
Rumah yang menawan./
Terima kasih.
Berbicara secara arsitektur.
Dari sisi gaya, aku tidak
terlalu peduli.
Cukup kacau.
Pertama, rumah ini bodoh.
Kedua, kau akan berikan kami
makanan atau apa?
Karena kau tak mau melihatku
marah dan lapar.
Itu sepenuhnya kalian.
Aku tidak bisa.
Makanan kecil ini enak./
Baiklah.
Aku akan unggah ini di Instagram.
Dan aku akan mencari
sarung kursi.
Itu disebut kursi santai.
Tidak, kursi santai di pernikahan
tidak terlihat bagus.
Kursi lesehan akan lebih baik.
Apa aku terlihat seperti
Meghan Markle bagi kalian?
Itu sebabnya kau sebaiknya mengadakan
pernikahan di lumbung.
Lumbung?/
Bukan benar-benar lumbung.
Ya Tuhan, lupakan aku pernah
mengatakan itu.
Peter, apa pendapatmu tentang
acara pernikahan dengan kursi santai?
Aku? Itu.../
Ya.
Jujur, aku tidak tahu apa
kalian bicarakan.
Tapi aku ingin lebih tahu.
Aku mau tahu lebih.
Teruslah berbagi.
Jika kalian sudah siap,
Hidangan yang akan
kalian nikmati adalah...
...ikan sungut ganda yang
dipanggang di panci.
Kau akan melihat kacang Inggris.
Itu segar.
Astaga, ini menawan.
Maskudku, ini seperti ikan kod./
Ada kemiripan, Elena...
Tapi ini jauh lebih enak./
Makan saja, semuanya,
Karena ini sangat mahal
di restoran miliknya.
Alasan aku putus dengannya...
...hal utama yaitu karena dia
berpikir bisa memutuskan...
...kapan dan jika aku punya anak.
Tapi juga masalah garam, benar?/
Dia berikan garam pada bakonnya.
Itu selalu menjijikkan.
Tidak./
Ya, itu suram.
Tapi itu tak seburuk seperti
pria yang aku cintai...
...ingin menentukan kapan
tubuhmu berubah bentuk...
...dan menjadi mekar...
...ketika mengandung./
Astaga,
Kau membuatnya terdengar
seperti bab terakhir dari Akira, Morgan.
Ini tak seburuk itu.
Maaf, Peter, kau pernah
melahirkan banyak anak?
Sayangnya tidak.
Tapi aku melihat itu terjadi.
Dengar, aku melihat itu terjadi
dari jarak dekat,
Dan aku merasa seolah
aku memiliki "perlengkapan",
Aku harus melahirkan./
"Perlengkapan", semuanya.
Kau tahu itu bukan hanya
persalinan, 'kan?
Tapi semua yang datang selanjutnya
dan semuanya setelah itu.
Kau benar, maaf, aku lupa jika kau
berhasil menghindari bagian mendorongnya,
Dan itu sangat manis untukmu.
Itu luar biasa.
Tapi aku juga tak keberatan
dengan adopsi, jadi...
Tidak, maksudku tak berpikir
membesarkan anak...
...harus menjadi hal lainnya yang
perlu diprioritaskan, kau tahu?
Itu bukan beban atau tugas,
Itu hanya apa adanya.
Sama halnya seperti bernapas
didalam hidupmu.
Tapi kemudian sebagian hidupmu yang
kau pikir adalah hidupmu,
Seperti bersosialisasi,
atau membangun karir,
Dan, kau tahu, menjelajah
atau mengungkapkan seni,
Hal-hal itu yang menggerakkan
dan menentukanmu,
Seluruh kotak yang ditinggalkan
tanpa ditandai.
Tentu saja itu tetap penting.
Dan kau ingin anakmu untuk
tumbuh besar...
...dan melihat lebih dari
sekedar Ibu.
Kau ingin mereka melihat seorang
pemimpi, pencinta,
Seorang pengusaha atau
apapun itu.
Kau ingin mereka melihatmu.
Dan mungkin terinspirasi.
Ya Tuhan,
kapan hari Ibu? Mei?
Astaga./
Aku melihatmu.
Aku menyayangimu.
Itu sangat menyentuh
kelamin (perasaan).
Tidak ada yang menganggap itu lucu?
Ruangan yang sulit.
Semuanya, ayolah, aku bercanda.
Aku bercanda.
Itu perkataan yang indah, Lilith,
Dan kurasa kita sebaiknya
minum untuk itu.
Ya Tuhan, Peter./
Astaga.
Aku mempermalukan diriku sendiri.
Tangkapan yang bagus./
Tak apa.
Aku juga sangat penasaran,
apa itu sebenarnya?
Itu menarik./
Ini tentang apa?
Persaudarian.
Gaya Celtic, bukan begitu, semuanya?
Itu adalah tentang Mardi Gras 2015.
Tahunnya serba menakjubkan.
Aku suka tato kita./
Ya, aku juga.
Apa ada lagi yang dipenuhi
keringat di sini?
Elena, bagaimana bisa kau kepanasan?
Entahlah./
Dia selalu begitu.
Melihat sesuatu yang kau
suka di luar sana?
Jujur, aku bisa katakan tak ada
di luar sana yang aku suka.
Kau benar-benar inklusif.
Terima kasih.
Dan jujur,
Aku merasa seperti
tak terlihat di dunia mereka.
Kata-kata bijak tanpa
makna yang bisa membantu.
Mungkin berhenti berusaha
tampil menawan.
Kejujuranmu benar-benar
tanpa batasan, Ags.
Dan aku mabuk.
Makanlah sesuatu.
Tentu.
Pelan-pelan. Aku tak mau bereskan
kekacauanmu lagi.
Ini./
Terima kasih.
Makanan yang dipanaskan kembali.
BTDubs,
aku penggemar beratmu dan Dubs.
Aku suka itu./
Ya, terima kasih.
Kapan terakhir kali kau mengadakan
malam bersenang-senang khusus wanita?
Kurasa kau sebaiknya pergi keluar sana,
Beritahu mereka sedikit
tentang Eleanor Roosevelt,
Kau paham maksudku?
Mungkin beritahu mereka cerita
tentang panyedot debu pertama.
Kau memang bodoh.
Itu menawan.
Ada yang mau krim atau susu?
Cukup beritahu aku./
Astaga, Agnes!
Kau sudah berdiri seharian.
Kenapa kau tidak duduk
dan bersantai?
Berbagi sedikit pengalaman.
Aku terlalu tua untuk
menjatuhkan sesuatu.
Aku hanya menikmati
menjamu tamu...
Melihat para wanita
saling berkumpul.
Itu dia.
Hak pilih.
Hariku.
Tidak?
Baiklah.
Sebenarnya,
kalian semua beruntung.
Biasanya tak semudah ini bagi para
wanita untuk saling bersandar.
Ada waktunya saat itu bukan
tentang memilih untuk didengar,
Karena kau tak punya pilihan.
Bagaimana bisa kau gunakan sesuatu
yang tak pernah diberikan kepadamu?
Sesuatu yang buruk terjadi
kepada seorang wanita...
...dan kau hanya bisa menerima itu.
Di dirinya.
Dimulai dari dalam...
Lalu kemudian itu menjadi kulitnya,
Dan mengenakan itu hingga ajalnya,
dan hanya itu saja.
Itu hanya sebagian dari
pemikirannya.
Tunggu hingga Hulu spesial miliknya
keluar musim gugur ini.
Aku membuat hidangan
cokelat untuk wanita.
Semuanya tidak perlu.../
Aku tak apa.
Ya./
Mungkin nanti, Peter.
Terima kasih./
Itu kelihatannya sangat enak.
Ya. Benar.
Kau baik-baik saja, Pete?
Ya, ya, ya, ya.
Aku mungkin terlalu banyak minum
dan tak cukup makan.
Ini adalah kutukan juru masak.
Hei, aku permisi.
Aku akan permisi.
Tetaplah di sini selama
yang kau inginkan, oke?
Bermalamlah jika kau mau.
Aku akan tersedia untuk
sedikit dekapan ringan...
...selama jam malam,
Selama aku bisa menjadi
sendok besarnya.
Peter, kami sangat menghargai
jamuanmu yang murah hati.
Hidanganmu dan Agnes
sangat lezat.
Aku mengalami efek gravitasi.
Ada tangga di sana.
Selamat malam./
Baiklah.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Hei.
Itu bagus.
hei, berapa banyak kita minum?
Baiklah.
akumenang.com
1id Bisa Bermain Poker,
Sportsbook, idnlive dan Casino
New Member Bonus 30%
Dapatkan Souvenir Zippo Tanpa Diundi
Baiklah, aku akan ikuti ini.
Halo, Glorio.
Aku suka seragammu,
tapi kenapa kau di sini?
Apa kau menyewa pondok atau
hanya mengunjungi Agnes?
Aku akan matikan itu,
karena itu buruk.
Sial!
Tidak.
Hei, Morgan, tolong bangun.
Bajingan!
Aku cukup yakin jika Agnes
pemuja burung merak dan iblis.
Morgan, apa itu kau?
Peter, tolong aku.
Morgan!
Morgan.
Astaga.
Morgan, tarik pintu yang
berada di sampingmu.
Aku menariknya.
Morgan?
Buka pintunya!/
Aku tidak bisa, pintunya terkunci!
Peter, tolong aku, aku takut.
Sialan!
Peter?
Apa kau masih di sana?
Morgan, ada yang salah.
Aku tak bisa bergerak!
Morgan, bangunkan aku!
Kurasa aku lumpuh.
Ya Tuhan... Peter.
Di mana aku?
Lihat aku.
Tidak, tidak, tidak.
Lihat... Lihat...
Jangan menoleh ke belakang.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan... Ya Tuhan!
Apa?
Peter, Peter, pria manis.
Memiliki istri tapi tak bisa
mempertahankannya,
Karena dia adalah pria
yang sangat nakal.
Apa-apaan?
Kerja bagus, Morgan.
Tidak, kurasa aku urus dari sini.
Jangan tampak terkejut, kawan.
Ini adalah waktunya penjelasan.
Terima kasih./
Terima kasih.
Peter.
Aku tak bisa bayangkan apa
yang kau pikirkan saat ini.
Kau tak perlu pikirkan itu.
Aku bisa memberitahumu.
"Kenapa aku tak bisa
menggerakkan tubuhku,"
Dan "lepaskan kerah ini
dariku sekarang juga, keparat!"
Jangan memaki!
Kau pikir kau siapa?
Aku pikir aku siapa?
Aku akui aku terkejut kau
tidak mengenaliku, Peter,
Meski jujur, aku masih kecil
saat terakhir kau melihatku.
Tetap saja, semua orang bilang
aku sangat mirip kakakku,
Dan aku tahu kau mengingat dia.
Aku tidak tahu siapa yang
kau bicarakan.
Wheeler.
Kara Wheeler.
Kau adiknya Becca?/
Dulu.
Jadi itu inti dari kegilaan ini.
Dia mengambil jalan keluar mudah.
Itu salahku?
Apa yang terjadi kepada
kakakmu adalah hal tragis.
Sungguh.
Itu juga cara pengecut.
Benar?
Bagaimana dengan orang tuamu?
Bagaimana denganmu?
Lalu kemudian heroin.
Heroin, Kara.
Ayolah, aku tahu kau marah.
Kau menginginkan penutup,
tapi ini...
Ini bukan cara untuk
mendapatkannya.
Ini adalah bagaimana kau
mendapat 10-20 hukuman penjara.
Apa kau tahu jika aku
yang menemukan dia?
Dia menggunakan pisau dari
produk alat dapurmu, Peter.
Set pisau serupa yang kau
jual di acara TV burukmu.
Menurutmu itu kebetulan?
Kami saat itu masih remaja,
oke, Kara?
Dan apapun yang kau pikirkan...
Astaga, aku jamin padamu...
Bukan itu yang terjadi, mengerti?
Tepat waktu.
Baiklah./
Sial.
Oke.
Apa itu?
Jangan khawatir,
ini tak ada pelurunya.
Dan sekarang ini berpeluru,
Aku akan khawatir jika menjadi kau.
Apa-apaan?
Astaga.
Kau tampak tegang, Peter.
Itu bagus, jagoan.
Ini sangat buruk.
Ya Tuhan.
Oke, oke, oke,
jadi kalian semua gila...
Kalian semua gila,
dan otakmu sakit,
Kau takkan terbebas dengan ini,
dasar jalang pemarah!
Peter.
Kami bukan jalang pemarah.
Kami penyihir yang marah.
Agnes!
Hei, hei...
Hei.
Apa yang kau lakukan kepadaku?
Kelumpuhan.
Itu adalah mantra pengobatan,
tapi selalu sangat efektif.
Baiklah, aku permisi, Peter,
Tugas seorang wanita
tak pernah berakhir.
Agnes!
Tolong aku!
Hormatilah dirimu sendiri, Jagoan.
Apa yang kau...
Apa yang kau rencanakan?
Hei, apa masalahmu?
Bahkan...
Ya? Apa itu petunjuk non-verbal?
Kalian benar-benar tidak
akan membantuku?
Kami tak bisa biarkan kau
keluar seperti ini.
Keluar?
Jangan takut.
Kami akan merapikanmu.
Kau akan merapikanku,
Apa yang dirapikan...
Merapikan apa?
Semuanya.
Ayolah.
Jangan bergerak.
Tidak! Tidak, tidak...
Hentikan ini sekarang juga.
Tidak! Tidak./
Astaga.
Itu bagus.
Tidak.
Ya tuhan.
Astaga...
Sial!
Ular untuk ular.
Kau bahkan tak mengenalku.
Kau tidak kenal aku,
Yang kau tahu adalah dari yang
kau baca di mesin pencarian.
"Terima kasih banyak untuk
wawancara eksklusif ini."
"Jujur, aku penggemar beratmu."
"Tapi ini hanya bisnis."
"Sanjungan bisa membawamu
ke mana saja."
"Bisnis adalah kenikmatanku."
"Apa ini?"
"Bagus. Mari kita mulai."/
"Ya! Baiklah."
"Sejak kapan kau memiliki
ketertarikan dengan kuliner?"
"Kenapa kau tak tanyakan aku apa
yang sebenarnya ingin kau tanyakan?"
"Aku tak mengerti apa maksudmu."
Baiklah, tidak.
Semuanya, ayolah.
Kalian keluarga, astaga.
Ini benar-benar salah.
Apa yang...
Apa yang terjadi?
"Tolong, bisa kita tetap
dengan wawancara?"
"Ayolah, ini wawancara."
"Dengar, aku..."
"Bisa kita tetap fokus
dengan wawancara?"
"Ya, ya."/
"Aku benar-benar tidak nyaman..."
"...dengan apa yang terjadi di sini..."/
"Baiklah, baiklah, hei..."
Serius?
"Sudah berapa lama kau
mengejar hal eksklusifitas ini?"
"Kau menulis untuk siapa?
Siapa yang membaca ini? Ayolah."
Tidak, tidak, tidak...
Dasar keparat!
"Aku cincin kuninganmu."
Tidak, bukan itu yang terjadi.
Bukan itu yang terjadi.
Ini...
Bisa kau tolong hentikan itu?
Hentikan itu.
"Dasar jalang!"
"Kau menggigitku!"
Tutup kutip.
Dia tak ingin mencumbumu, Peter.
Hanya karena dia
menyukai karyamu...
Bukan berarti kau boleh
menyentuhnya.
Di sini, atau di sini...
Itu tak bisa diterima.
Itu tak pernah bisa diterima.
Lihatlah dadanya.
Lihat dadanya, bung.
Ini sedikit sekilas info untuk
kalian berdua calon penghuni RSJ,
Ada dua sisi untuk
setiap cerita, oke?
Dia mengejar eksklusifitas itu
selama berminggu-minggu.
Dia menemuiku di bar./
Kau meminta dia menemuimu di sana!
Dia membawa alat perekam
dan buku catatan!
Dia berusaha merayuku
sepanjang waktu!
Lalu kemudian dia menjadi
lancang dengan menggigitku,
Karena dia wanita gila!
Kau mau melihat sesuatu
yang benar-benar gila?
Astaga.
Apa yang terjadi?/
Kau membuat kesal penyihir, Peter.
Dan Marie pandai dengan vodoo, jadi.../
Sialan.
Ya Tuhan. Ya Tuhan, tolong aku.
Aku mohon, tolong aku.
Tidak sekarang, Marie.
Ini terlalu cepat.
Dia yang minta./
Aku yakin itu.
Waktumu jelas tak lama lagi.
Astaga, lihatlah itu.
Lihat apa yang kau lakukan.
Kau kencing di celana.
Sekarang kau harus berbaring
di genangan urinmu sendiri...
...dan aku terpaksa harus
menghirup aromanya.
Tetap saja, kau beruntung.
Aku tak ingin menghentikan dia.
Seluruh napas api itu
membuatku meleleh.
Menurutmu kenapa aku meminta
dia menikahiku?
Dia memenuhi seluruh kriteriaku.
Ini menjijikkan./
Maafkan aku.
Apa jembatan itu terlalu jauh?
Astaga,
Jadi semua itu kebohongan, ya?
Kau bahkan tak punya anak./
Jangan konyol.
Putriku lulus dengan
nilai-nilai terbaik tahun lalu,
Dan itu adalah
setelah penyerangan.
Untungnya, monster itu masih
mampu ikut bermain.
Tanpa sedikit pun terlihat
merasa stres.
Syukurlah dia memiliki keberanian
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang kau pikirkan?
Benar begitu.
Hei.
Jangan ke mana-mana
untuk bagian kedua.
Itu adalah saat kami mengebirimu.
Jangan mengintip.
Halo!
Itu bagus.
Itu warna yang bagus.
Syukurlah kau menyukainya!
Kami pikir itu akan terlihat
bagus dengan warna kulitmu.
Kau siap menjadi Peter Cantik?
Apa kau bersemangat kembali
ke Filipina dengan belenggu?
Wow. Keparat ini...
Kau tahu aku orang Puerto Rico!
Kau mau bicara tentang belenggu?
Saat Puerto Rico masih
dijajah Spanyol,
Hal-hal wanita tidak didengar...
...dan kontribusi mereka terhadap
warga pulau terbatas...
...untuk diperlakukan secara ringan.
Meskipun wanita Puerto Rico
secara aktif berpartisipasi...
...dalam pemberontakan terhadap
orang-orang Spanyol,
Dan tak ada yang bisa memperkosa...
...dan menjarah seperti
orang Spanyol, bukan begitu?
Tenang.
Aku hanya memberikan
dasar make-up.
Bisa majukan bibirmu, tolong?/
Bisakah kau memakan penis?
Itu kasar.
Percaya atau tidak,
Aku sama Amerika-nya
seperti pie apel.
Nenek buyutku mengabdi
untuk negara kita...
...dalam perang melawan
Hitler dan sekutunya.
Benar-benar patriot!
Sayang keberanian itu
melewati generasimu.
Tapi aku berterima kasih
atas jasanya, sungguh.
Benarkah?
Caramu berterima kasih atas
pengabdian tentara...
Entahlah, staf dapur wanitamu?
Kau pernah mendengar bayaran
setara untuk pekerjaan yang sama,
Dasar bajingan licik?
Dan berapa banyak dari mereka
yang sudah kau tiduri?
Termasuk salah satu wanita
yang kau pecat.
Marta Dominguez.
Ibu tunggal dari dua anak,
Dan itu bayi berdarah Latin yang
cukup di dunia ini,
Sejauh yang kau khawatirkan.
Ya, kami membuat keputusan itu
bersama-sama.
Bersama-sama?
Lalu kenapa hanya sebatas itu?
Hingga mengharuskanmu
keluarkan 20,000.
Itu uang yang banyak untuk
satu karyawanmu.
Tidakkah ini diluar kemampuanmu,
Morgan?
Bukankah orang Eropa
yang menciptakan tata krama?
Maksud dia orang Inggris.
Semua ini tak bisa diterima.
Ini merupakan contoh terburuk
dari orang Amerika.
Pertama-tama, Peter,
Hal-hal buruk yang telah kau
lakukan sepanjang hidupmu...
...merupakan bagian dari
penyakit internasional.
Perkataan yang bagus./
Ya. Dan kedua.
Kau tahu tentang ilmu sihir
dan asal muasalnya?
Bagus. Ayolah, aku berusaha bicara
denganmu seperti seorang manusia,
Tapi kau mengolokku...
...dan kau melingkarkan jarimu
di pelatuk itu layaknya perundung.
Kau benar-benar bajingan saat
kau ketakutan, kau tahu itu?
Ya, aku ketakutan, Morgan.
Aku takut, karena aku sudah
diculik dan dituduhkan,
Lalu didakwa dan dihukum
oleh orang asing,
Dan aku punya putri bernama Riley.
Benar, tapi Peter...
Perubahan besar datang bersama
pengerusakan aturan yang ada.
Apa?
Kulit saudariku adalah kulitku,
Jantung saudariku adalah jantungku,
Dan masa depan saudariku
adalah masa depanku.
Astaga, dia dalam masa pelatihan.
Ini adalah kali pertamamu, benar?
Di mimpimu.
Tidak, tidak di mimpiku,
saat ini.
Aku mengenalmu.
Aku tumbuh besar sepertimu, Morgan.
Kau sama seperti saudariku.
Kau putus asa terhadap penerimaan.
Aku punya saudara laki-laki.
Dia membuat roti isi keju
dan bawang,
Dan mereka memiliki payudara.
Kau masih belum bisa
menandinginya.
Siap yang benar-benar menghancurkan
kepercayaan dirimu...
...hingga kau rela mengikuti
sororitas terburuk dalam sejarah?
Apa itu ayahmu?
Sudah cukup, keparat.
Setiap keparat berkata
dia seorang keparat,
Karena ayahnya dulu
seorang keparat.
Jangan biarkan dia
memasuki kepalamu.
Aku hanya kulit mati./
Morgan, ayolah.
Buat keputusanmu sendiri
sekali saja seumur hidupmu.
Persetan denganmu! Kau tak tahu
apa-apa tentang hidupku!
Selamat datang di permainan, jalang!
Sialan!
Bintang, enam, sembilan.
Halo?/
Lonnie... Lonnie, ini Peter.
Aku disandera oleh para penyihir.
Aku coba hubungi 911 tapi tidak
tersambung, kau percaya...
Kau membuat dirimu akan lebih
merasakan sakit, Peter.
Lonnie?
Itu namaku, jangan disebutkan
secara sia-sia.
Astaga, ini sangat larut.
Kau membuatku sedikit ketakutan.
Benar.
Aku tak tinggal di sini.
Peter mengundang kami para
wanita datang untuk makan malam.
Listrik kami mati dan
dia kasihan dengan kami.
Peter menghubungiku di toko,
Dia terdengar sangat terguncang.
Lonnie, Peter baik-baik saja.
Dia hanya mempermainkanmu.
Seperti saat kita masih kecil?
Tapi kita bukan anak-anak lagi./
Dia seorang perundung, Lonnie.
Maaf jika dia pernah membuatmu
merasa seolah kau...
Bodoh?
Aku tidak bodoh./
Aku tahu itu.
Kau mungkin seharusnya
menyalakan lebih banyak lampu...
Jika kau ingin aku percaya kalian
berada didalam untuk makan malam.
Aku akan masuk dan
melihat-lihat.
Lonnie.../
Pulanglah, Nak.
Ini bukan urusanmu./
Ibu...
Aku bisa tangani ini,
kembalilah tidur.
Apa yang Ibu katakan padamu
tentang benda itu?
Apa yang Ibu katakan?
Ada yang tidak beres di sini.
Kau sayang Ibumu?/
Tentu saja sayang.
Baiklah.
Kalau begitu bawa ini dan pulanglah.
Semua sudah terkendali.
Kau cukup lupakan
kau pernah ke sini.
Waktumu sangat tepat.
Apa Peter tahu?
Peter dan Gwen saat itu
masih sangat kecil.
Kenapa kau terus merahasiakan itu?
Karena apel jatuh tak jauh
dari pohonnya.
Ya Tuhan.
Ayahnya Peter?
Kembali ke sana dan selesaikan
apa yang kau mulai.
Dan tak ada kekacauan lagi.
Hei, bung. Apa-apaan?
Itu sangat bagus.
Berikan kuncinya padaku,
Aku akan mengurus itu.
Aku duluan./
Itu semua tidak perlu.
Benarkah? Katakan itu
kepada keningku.
Kita harusnya gunakan
mantra yang lebih kuat.
Kami terlalu meremehkanmu.
Pelatihan awal sudah berakhir.
kuk-kuk, kuk-kuk...
Warna yang menawan.
Ya, aku suka bagaimana dadamu
terlihat dengan baju itu, sayang.
Ayolah, serius?
Pakaian kakakmu?
Maksudku, dia tidak keluar
dari makamnya?
Kita akan melakukan
perburuan penyihir.
Kau mengerti? Setara.
Itu lebih seperti kami memburumu...
Kebalikan dari kau memburu kami.
Itu perputaran dari klasik lama.
Cepat, bung.
Ayo, lari!
Pergilah, Peter!
Aku boleh menembak dia di bokong?
Pergilah, Peter, pergi!/
Ayolah!
Kumohon, kumohon.
Tolong hentikan ini.
Dia memiliki jiwa.
10.../
Kau sebaiknya lari, kawan.
Hei! Baiklah, maaf./
9...
Baiklah./
8...
Pergilah, Peter, pergi!/
7...
Sial... Sialan.
Marta Dominguez.
Dia tak mau mencumbumu, Peter.
Kami saat itu masih remaja, oke?
Tolong! Tolong!
Tolong aku!
Tolong... Astaga!
Gwen! Gwen! Gwen!
Tunggu!
Syukurlah, itu kau!/
Peter, apa yang...
Bajingan!
Jalan, jalan, jalan!
Peter, apa.../
Cepat jalan, Gwen, jalan!
Oke, oke!/
Sialan!
Kau akan beritahu aku
apa yang terjadi?
Apa yang kau kenakan?/
Ada para penyihir yang menyiksaku.
Menyanderaku.
Memberikan mantra yang
membuatku lumpuh, Gwen!
Astaga, mereka mengambil
rambutku, darahku...
Mereka pasangkan aku make-up.
Lihatlah wajahku!
Pelan-pelan, oke?
Cukup...
Aku tak bisa pelan-pelan, Gwen.
Mereka menyalahkanku atas
bunuh dirinya Becca.
Ya.
Kau tahu Kara, saudarinya?
Juga Ny. Manson, dia pimpinannya.
Dan mereka mengikutiku,
Dan mereka tahu beberapa rahasia
pribadi yang sangat dalam.
Mereka menguntitku dan
kita harus pergi,
Kita harus menemui polisi sekarang.
Bajingan!
Mereka ingin memotong kelaminku.
Kubilang mereka bisa membenarkanmu,
bukan "menghabisi"-mu.
Apa yang kau katakan padaku?
Kau mendengarku.
Kau yang melakukan ini padaku?
Gwen.../
Aku tak ingin melakukannya!
Oke? Tapi kau tidak
meninggalkanku pilihan,
Karena semuanya akan
terulang kembali, dan...
Ya, kau sebaiknya kesal.
Karena kau sudah membuatku
trauma seumur hidup...
...dan kau adalah saudariku!
Benar, aku saudarimu saat kau
memperkosa sahabatku...
...di rumah pohon kita!
Memperkosa? Apa kau baru saja
bilang "memperkosa" padaku?
Astaga, Gwen, aku tidak tahu lagi
apa arti dari kata itu.
Tak ada yang tahu, oke?
Kami saat itu masih kecil.
Aku masih remaja, aku mabuk,
Aku saat itu telanjang,
Itu kekacauan samar yang
terjadi sudah lama!
Itu bukan kekacauan samar
"untukmu," Peter!
Itu sudah lama "untukmu!"
Seperti yang kukatakan, aku mabuk./
Tidak!
Tidak, kau selalu punya alasan, Peter,
Dan kau selalu terbebas dengan itu,
Dan itu bukan hanya dengan Becca,
Karena kau punya banyak
orang lainnya,
Bagaimana dengan jurnalis
yang mewawancaraimu...
...beberapa tahun lalu?
Apa yang kau lakukan padanya, Peter?
Atau staf wanitamu,
Atau wanita baru yang sedang pengacaramu
tangani untukmu sekarang!
Apa bantahanmu kali ini?
Apa itu, "Dia audisi untuk acara realitas",
"Jadi dia harus menjadi wanita
murahan yang dimanfaatkan," begitu?
Bukankah itu slogan perusahaan?
Kau melukai Becca,
Dan tak ada yang percaya
dengan cerita dia...
...karena kau begitu sempurna, Peter,
Kau menyebut dia pembohong,
dan orang mencapnya pembohong.
Seiring waktu,
itu mulai mempengaruhi dia.
Dan aku membelamu
karena kau adalah adikku,
Bukan karena aku mempercayaimu,
karena aku tidak percaya.
Dan itu adalah beban yang
harus aku tanggung.
Ya, baiklah, kau benar.
Maafkan aku.
Kau harus jalan sekarang.
Kau harus jalan sekarang juga!
Mereka adalah penyihir!
Tidak, Peter! hentikan!/Apa mereka
memberitahumu mereka penyihir?
Dengarkan yang kau katakan!
Apa-apaan? Baiklah.
Mereka tidak mengatakan
apapun soal itu.
Aku akan hubungi Kara dan.../
Tidak... Tidak, jangan!
Itu Kara!
Tidak! Tidak!
Lepaskan dia!
Peter, tolong aku!
Peter! Peter!
Gwen! Gwen!
Tidak!
Astaga... Tanganku...
Tidak! Tidak!
Tidak!
Gwen, apa kau di sini?
Selamat pagi, sayang.
Di mana saudariku?/
Itu manis.
Gwen bangun di ranjangnya sendiri.
Dia takkan ingat apa
yang terjadi di sini,
Jadi kecuali kau ingin dia atau
orang lainnya, siapapun itu...
...untuk berpikir tempatmu
berada seharusnya di RSJ,
Aku sarankan kau membawa
petualangan kecil kita ke liang kuburmu.
Apa yang kau lakukan padaku?
Untuk Becca.
Kau pernah mengacau,
Jika kau berpikir untuk
melukai orang sekali lagi,
Kami akan menguburmu.
Kau takkan pernah
melihat itu terjadi.
Apa itu jelas?
Ya, bu.
Terima kasih.
Kami akan mengawasimu, Peter.
Itu mudah.
Sindrom Stockholm?
Dia bilang terima kasih.
Itu talinya./
Pancang.
Peledak?
Jelas minum di siang hari, benar?
Demi Tuhan!
Trik pesta yang bagus./
Ya, itu cukup bagus.
Tetap nyalakan ponselmu.
Dia akan menghubungimu.
Tidak secara langsung,
tapi dia akan menghubungi.
Baik./
Kau berhasil, omong-omong.
Ya Tuhan.
Aku begitu cemas dia akan
melompat keluar dari mobil...
...atau mendorongku keluar dari mobil
sebelum kami sampai ke titik itu.
Lalu aku benar-benar panik.
Benar-benar panik.
Kau penutup sempurna.
Aku benar-benar minta maaf, Kara.
Aku memikirkan tentang dia
setiap hari.
Aku juga.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Bau seprai ini seperti kencing.
Keputusan terakhir untuk
dosis mikro, semuanya?
Datura adalah pilihan
spesies yang tepat.
Itu makhluk yang sangat mengerikan.
Tapi kita bisa menggunakan lebih./
Serahkan itu padaku.
Aku menyukai kimiaku.
Itu keseimbangan yang penting,
Karena kau ingin dia lumpuh dan
berhalusinasi, tapi tidak mati, benar?
Aku hanya ingin bilang,
terima kasih.
Saat Kara pertama menghubungiku,
aku akui aku sangat ragu.
Tapi itu kedengarannya kau
benar-benar mempengaruhi dia.
Atau dia hanya ketakutan dan
berpikir kita mem-vodoo penisnya.
Mungkin.
Tapi mungkin tidak.
Itu membuat perbedaan bagiku.
Dia satu-satunya keluargaku.
Kau tak mengenal dia
sebaik aku.
Kita semua punya alasan
untuk berada di sini, bukan?
Pernikahanku tiga jam lagi, Peter.
Bagaimana bisa kau membenarkan
datang ke sini?
Satu menit.
Aku ingin bertemu putri kita.
Satu menit, dan hanya itu saja./
Baiklah.
Astaga, kau terlihat sangat
berantakan.
Ayah, apa yang kau lakukan?
Kau baik-baik saja?/
Ya...
Bisa kita pergi jalan-jalan?
Ya./
Terima kasih.
Untuk membasmi rawa,
Satu per satu orang jahat.
Kurasa kita bisa minum untuk itu.
Sampanyenya sangat enak,
aku butuh tiga gelas lagi.
Menakjubkan!
Ayah sudah begitu lama
memanfaatkan kebaikan hatimu...
Dan kau selalu memaafkan
ayah untuk itu,
Tapi ayah tak mau kau
melakukan itu lagi.
Tidak untuk ayah atau
untuk pria lainnya.
Tak ada lagi kebohongan, oke, sayang?
Dan ayah takkan pernah
melewatkan satu hal pun.
Ayah akan datang ke pertandingan
sepak bolamu mulai sekarang,
Dan ayah akan membawa salah
satu kantong plastik besar...
...berisi buah jeruk seperti yang
orang tua lainnya lakukan, mengerti?
Ya Tuhan, Ayah.
Apa kau sekarat?
Tidak, tidak, tidak, sayang.
Ayah rasa mungkin ayah
sebaiknya begitu.
Tapi ayah masih di sini,
Dan itu membuat ayah orang
paling beruntung di dunia.
Riley, ayah sangat menyayangimu.
Sampai bertemu besok.
Bukan minggu depan,
tapi besok, mengerti?
Apa ini?
Apa, kau sekarat?
Laura, aku minta maaf sudah
mengecewakanmu dalam segala hal.
Itu bukan hanya aku.
Hei, Peter.
Hai... Hai, halo.
Apa kita saling mengenal?/
Kita saling mengenal sekarang.
Jaga dirimu.
akumenang.com
1id Bisa Bermain Poker,
Sportsbook, idnlive dan Casino
New Member Bonus 30%
Dapatkan Souvenir Zippo Tanpa Diundi