Grand Canyon bukan apa-apa.
Menjadi seorang kakek atau ayah, itu lebih
sulit daripada menjadi Grand Canyon.
Itu cuma lubang, ada di sana,
tak melakukan apa-apa.
Baik, tapi apa kau tak keberatan
tak punya Grand Canyon?
Atau kita ambil pasir saja dan mengisinya
seperti kotak kotoran kucing?
Sial.
Maksudku adalah Grand Canyon
adalah tempat Joe ditinggalkan hari itu.
Hei, Ebony, Ivory?
Kalian bicara tentang Joe Dirt?
- Ya.
-Aku tahu sesuatu tentang Joe Dirt.
Mampir ke stasiun radio lama
tempatku bekerja beberapa tahun lalu.
Menginap selama hampir seminggu.
Membuat cerita yang sangat gila.
Begitu gila, dia seharusnya bergelantung
terbalik saat menceritakannya.
Aku ingat seorang anak besar,
berhati baik.
Ya, aku tak bilang IQ-nya tak rendah.
Kecerdasannya tipis sekali.
Aku tak bilang aku tak sepaket denganmu.
Tapi sesuatu dalam ucapanmu itu
kedengarannya tak benar.
Hei, John C-Minus Reilly.
Bukan sepaket, tapi sependapat.
Dan ada apa dengan mulutmu itu?
Gigimu seperti proyek Lego
yang separuh selesai.
Kau berkumur dengan apa, M-80?
Apa itu gigi susu? Aku menunggunya
berubah warna, copot
dan mengapung ke Grand.
Siapa dokter gigimu? Moe Howard
dengan palu bundar?
Astaga. itu seperti Willie Stargell
menghajar mulutmu.
Dengar, JD mendapat kesulitan lagi.
Tapi biar dia yang ceritakan saja
dengan caranya sendiri?
Ayo mulai musiknya.
Wah. Tunggu dulu.
Lagu yang bagus,
aku paham tematiknya, tapi ini Joe Dirt.
Kalau mau memulai ini, kita harus
pakai cara kuno. Coba lagi.
Halo.
Aku Dirt. Joe Dirt.
Sepatumu tampaknya nyaman sekali.
Sepatuku kurang nyaman,
tapi sepertinya ajaib atau apalah.
Dengar, orang gila, jangan bicara
tentang omong kosong
Forrest Gump padaku, dasar bodoh.
Duduk di sana dan merengek seperti,
"lbu bilang hidup bagai sekotak cokelat."
Duduk denganmu selama
10 detik saja membuatku merasa
aku harus mandi dengan seember Clorox.
Sial.
Rambut berekor.
Jika kubilang "hai", kau takkan menyebutku
Forrest Gump bodoh
atau apalah, bukan?
Kita lihat saja nanti.
Kau sedang menunggu
bus antar kota nomor tujuh?
Cukup adil.
Tidak, aku hanya menunggu konser di sana
selesai. Aku merapikan sesudahnya.
- Merapikan?
-Dirty, ya. Aku semacam roadie.
Kau berkeliling dengan band dan mengemas
peralatan mereka seusai konser
-pengeras suara dan lainnya?
-Ya, benar. Tapi tak persis begitu.
Aku tak berkeliling dengan mereka.
Cuma mengepel setelah mereka selesai.
Membersihkan kotoran dan muntahan.
Semua hal-hal kotor.
Air kencing dan lain-lain.
Jadi, kau bukan berkeliling
dengan mereka. Bukan roadie.
Ya, benar. Entah dari mana awalnya itu.
- Sekarang kita saling paham.
-Kenapa kau tak di dalam,
-menonton penampilan mereka?
-Ya,
aku tak diizinkan berada
di dalam gedung selama konser.
Tapi jika ada darurat diare atau sejenisnya,
aku bisa masuk dan membersihkan.
Aku bisa dengar sedikit.
Ada sedikit kelebihan.
Aku suka pekerjaanku. Jika orang melalui
minggu sulit dan mau bersantai
di konser, aku mau membantu,
membersihkan sampah dan kotoran mereka,
agar mereka bisa rileks.
Mereka bisa berterima kasih nanti.
Sebenarnya tidak. Tapi tak apa-apa.
Tak mencegahku melakukan Seluruhnya,
Sepenuhnya. Kau tahulah bagaimana.
Banyak hal yang terjadi padaku
yang sama sekali tak kupahami.
Semua terjadi begitu saja
di atas tingkatanku.
Di atas nol? Bercanda.
- Maaf, itu kasar.
-itu bagus. Aku kena.
Kurang lebih begitulah. Kisah baruku
berlanjut setelah kisah pertamaku,
tapi itu kembali ke hari aku dilahirkan.
Kau membuatku penasaran.
Dan aku tak melihat busnya datang,
jadi mulailah dari awal.
Ini berawal di tempat semua hal bagus
dalam hidupku berawal.
Silvertown.
Itu kota paling hebat.
Dan ini hari paling menyenangkan.
Aku menikahi Brandy.
Hei! Kemari, cepat!
Aku serasa bermimpi.
Brandy mengenalku lebih baik
daripada diriku sendiri.
Dia tahu aku tak tahu
tujuh kali tujuh sama dengan berapa.
Ya, sekarang aku tahu
jawabannya 77, tapi tetap saja.
Dia mengenalku.
Dan saat kukira semua tak bisa
menjadi lebih baik lagi, itu terjadi.
Joe...
Kami akan punya bayi.
Mual di pagi hari terjadi dengan cepat.
Muntahkan.
Tapi Brandy sangat tegar menghadapinya.
Bayinya
PEREMPUAN!
Lalu hari penting itu tiba.
Joe, sayang? Bagaimana keadaanmu?
Ya, aku baik-baik saja, sayang.
Aku baik.
Tolong buat dia cerdas seperti Brandy.
- Jangan sampai dia bodoh seperti aku.
-Joe?
Apa?
Aku bingung. Katakan saja
jika ada yang bisa kulakukan untukmu.
- Sayang, tarik napas. Ya?
-Ya.
- Tarik dan keluarkan. Begitu.
-Astaga.
Kita akan segera melihat bayi kita.
Semoga dia mirip denganmu.
Diamlah!
Maksudku, jangan, karena, tidak,
dia harus mirip denganmu, sayang.
Memohon yang benar.
Bagaimana jika Tuhan mendengar?
Kau pria paling tampan
yang pernah kulihat.
Sayang, kurasa obat-obatan itu
membuat matamu tidur,
karena kau tak tahu yang kau bicarakan.
Baiklah, mari kita lihat.
Pelebarannya tampak sudah tepat.
Hei, Dok, kau merokok?
Kau menebaknya dari rokok ini,
Sherlock?
- Dokter wanita.
-Boleh kupanggil kau Brandy?
Karena setelah melihat vaginamu,
kita boleh saling panggil nama depan.
Pembicaraan ini tak seperti
pembicaraan dokter.
Hebat sekali. Kau kuliah kedokteran?
Tidak.
Jadi kau tak tahu cara dokter bicara.
Kukira mungkin kau tahu
dari caramu begitu yakin pembicaraan
kita tak seperti pembicaraan dokter.
Joe-ku lulus kuliah hidup,
tapi lulus dengan sempurna.
Tolong hormati dia.
Itu bagus, Brandy, kau selalu
mengucapkan hal baik tentangku.
Aku tak bisa menahan diri.
Wah, kepalanya mulai tampak.
Kau akan bertemu bayimu.
- Dengar itu, sayang?
-Aku sudah sangat mencintainya!
Nona? Tunggu sebentar.
Sue, kurasa ada satu lagi di dalam.
- Benarkah kudengar ada satu lagi?
-Hei, kami sedang rapat.
Hei, dok, aku cuma mau... Wah.
Jackpot! Berikan padaku!
- Apa?
-itu istilah medis.
Itu tak terdengar seperti istilah medis.
Wah! Kau kuliah kedokteran?
- Tidak, kami sudah bahas ini tadi.
-Dok, aku melihat satu bayi lagi di dalam.
Meskipun aku bukan ahli bayi.
- Kau bukan ahli?
-Aku mau menangani ini begitu kudengar
Brandy-Boo yang akan melahirkan di sini.
- Apa?
-Pergilah.
Apa yang kau lakukan?
Jangan bicara seperti itu.
- Sial.
-Apa lagi? Ada apa?
- Ada tiga di dalam.
-Tiga apa?
Tiga bayi, bodoh.
- Sudah kubilang.
-Aku melihat mereka sekarang.
Permisi.
Ini adalah hari bayi-bayi kecil ini
memulai hidup mereka
dan semoga saja akan hidup melampaui
semua orang di ruangan ini.
Aku dan Joe akan menghargai
jika kalian bisa menunjukkan rasa hormat.
Itu bagus sekali. Pidatonya tepat.
itu bagai puisi.
Kau MLK kecilku, sayang.
Brandy ini berhati emas,
luar dan dalam.
Wanita seperti itu mencintai pria seperti dia.
Aku salah menilai si bodoh ini.
Bagaimana jika kita bantu
bayi-bayi ini lahir?
Wah. Martin Scorsese tak bisa
menulis adegan yang lebih baik.
Apa lagi yang bisa diharapkan
seorang pria?
Bukan itu.
Hei, apa kata Brandy tadi?
Ayo lahirkan bayi-bayi ini.
Baik, Joe Dirt.
Beri kami ruang bergerak.
Tiga bayi akan segera lahir.
- Dorong! Dorong!
-Kau bisa. Ayo. Kau bisa!
Mereka bicara?
Selamat, bayimu kembar tiga!
Apa?
Brandy, kau dengar? Kita dapat
kru pit NASCAR. Aku bahagia sekali.
Joe, manis sekali kau mau menamai mereka
Brandy Junior, Brandy Brandy,
dan Brandy 2.0 Edisi Spesial,
tapi mereka butuh nama asli.
Kau benar. Kau yang pintar.
Baiklah, begini saja, sudah kupikirkan.
- Def Lep, Skynyrd dan Seger.
-Joe! Yang serius.
Aku tahu. Yang Def Lep salah.
Tak bagus. Baiklah, kalau ini?
383 Magnum, 440 Magnum,
dan 426, itu Hemi.
Hemi. Semua orang suka Hemi.
Joe, aku yang akan memberi mereka nama.
Baik, kau membuat mereka,
kau yang bersusah payah.
Kau buat mereka sempurna dan luar biasa.
Apa namanya?
Cheyenne, Abilene, dan Dakota.
Sempurna sekali. Kau ahli untuk ini,
tiga untuk tiga.
- Ya?
-Pilihanmu bagus.
Lihat mereka.
Jadi semuanya bagus.
Memang ada benturan.
Seperti pria ini, Jimmy Yauch.
Dia lebih parah dari Robby.
Apa yang kau lakukan?
Membuat bau asapnya segar.
Memangnya kau ilmuwan sekarang?
Tidak, aku supir mobil derek Kipper.
Kukira kau tahu itu.
Kau mengisap apa? Aku tak dengar itu.
Pertama, tidak, dan kedua, siapa
yang memberimu informasi palsu ini?
Ibumu orangnya, nak.
Sebaiknya kau hentikan.
Hentikan sekarang.
Karena seperti Omar bilang, "Kau melawan
raja, sebaiknya jangan meleset."
- Tapi aku tak melawanmu.
-Aku sedang menulis lagu.
Tentang gadis tercantik
yang pernah hidup di muka bumi.
Dan kukatakan ini sekarang, suatu hari
nanti Brandy akan menjadi milikku.
Aku bersumpah.
Dengar ini.
Aku pria berengsek
tapi bukan penjahat kambuhan
Aku pria berselingkuh
bukan sekedar penjaga pintu Walmart
Alat kelaminku dua kali lipat
Mencari meteran cinta Brandy
Sial, aku tahu aku payah.
Aku tak punya puisi.
Dengan gadis seperti Brandy?
Harus ada puisi dalam dirimu.
Tapi itu susah juga.
Karena wanita seperti itu
memberi puisi dalam dirimu.
Sial. Aku benci puisi.
Aku tak tahan puisi.
Joe Dirt sial. itu tak benar!
Itu tak benar. Seharusnya aku.
Seharusnya aku dan bukan Joe Dirt.
Maaf soal gitarnya. Aku lepas kendali.
Begitulah.
Kita semua punya masalah.
Masalahku adalah Joe Dirt sial.
Jimmy, pria itu memang
kesulitan yang menunggu.
Tapi anak-anakku, lihat mereka.
Mereka tumbuh bagai rumput.
Tiga bunga yang cantik.
Ya, lebih mirip bunga. Lupakan rumput.
Mereka tumbuh bagai bunga.
Tapi sebenarnya, aku merasa,
siapa aku untuk merasa bahagia?
Karena aku selalu gelisah,
merasa semuanya bisa lenyap.
Ternyata aku memang harus cemas, karena
tak lama kemudian, semua mulai terungkap.
Aku dapat pekerjaan sebagai penebang kayu,
dan suatu hari, semua menjadi kacau bagiku.
Sangat kacau.
Panjang 3,3 meter.
Ya. Ya.
Luke, aku penebang kayumu.
Tak bisa kau dengar, tapi lucu.
Baiklah, ini dia.
Menyangkut.
Saatnya makan siang.
Kurasa aku memotong 66 kayu sejauh ini.
Mungkin dapat harga bagus di pabrik.
- Hei, Dirt?
- Ya.
- Kau kuat?
-Kau tahu itu.
Angkat itu.
Aku kena jebakan, ya? Ya.
Hei, Dirt. Kau mirip Elmer Fudd
dengan topi itu.
Sial, lebih mirip Elmer Fudgehomo.
Ya, pria di film kartun itu.
Ya. Tampak bodoh.
Aku lupa membawa makan siang,
mungkin kau bisa memberiku sisa apel itu?
Tidak, tak boleh, nak.
Tapi aku punya sesuatu untukmu. lni dia.
Boleh ikutan? Aku juga punya.
Ayo, Dirt. Ayo.
Aku punya. Aku juga punya
sesuatu untukmu.
Sedikit jarak dekat...
Astaga, yang itu bau kol asam.
Hei, penebang kayu kecil.
Joe seksi. Mereka memberimu masalah?
Tidak, Missy, kami cuma bercanda.
Kau bisa simpan rahasia?
- Ya, kurasa.
-Kalau begitu rahasiakan ini.
Rahasia itu mengandung saus rahasia.
Kenapa punyanya paling parah?
Astaga, Missy.
Perutku masih menyimpan gas.
Beri dia tisu.
Kau benar. Kau bisa membaca kentut?
Katakan yang kumakan semalam.
Baik, cukup.
Jika 22 kali, tak lucu lagi.
Kalian mau begini saat Yesus datang
kembali? Mengentuti wajah Joe Dirt?
Aku akan ambil risiko.
Ayah?
Kenapa mereka mengentutimu?
Saat itu juga, mereka mulai sadar
bahwa Ayah mereka,
ayah yang mereka anggap Superman,
ternyata bukan Superman.
Dia pecundang. Dia cuma Joe Dirt.
Jangan ganggu dia.
Berhenti mengentuti dia, atau akan
ada banyak lagi yang seperti itu.
- Missy!
-Apa? Aku punya kondisi medis.
Enyahlah!
Aku selalu salah.
Sayang, kau baik-baik saja?
Ya, Brandy. Aku bisa menjaga diri.
Kau tak perlu menghajar mereka demi aku.
Aku tahu kau bisa menjaga diri, sayang.
Tentu saja kau bisa.
Dan itu dia. Mereka melihat diriku
yang sebenarnya.
Aku cuma anak yang ditinggalkan
di Grand Canyon.
Seperti bungkus es lolipop kosong.
Rasa ceri atau lemon jeruk nipis.
Rasa lainnya jeruk...
Aku tak pernah menciptakan hal hebat.
Aku tak pernah begitu.
Aku tak menciptakan anti-gravitasi atau
Snausage, atau "Back off, Jack!"
Penahan lumpur Yosemite Sam.
Itu keren. Andai aku penciptanya.
Kupikir, jika aku kaya atau terkenal,
aku bisa membuat mereka bangga
dan mereka akan benar-benar mencintaiku.
Joe, itu konyol! Kau mencintai mereka,
mereka mencintaimu. Semua akan beres.
Tak bisa.
Karena semuanya lenyap
seperti yang sudah kuduga.
Pernah sekali, waktu remaja,
aku berada di salah satu panti asuhan,
seorang pria datang bicara dengan kami,
dan dia sangat cerdas,
dia memakai kacamata.
Dia katakan sesuatu yang kuingat.
Tak pernah kulupakan.
Katanya, "Revolusi tak pernah terjadi
di negara yang kondisinya sangat buruk
"sehingga orang tak tahan lagi."
Tidak. "Revolusi terjadi saat kondisi
mulai agak membaik."
Orang merasakan apa yang mereka lewatkan.
Aku memahaminya.
Aku punya keluarga,
dan sekarang sudah lenyap.
- Lenyap? Apa yang terjadi?
-lni bagian cerita
yang menjadi sangat aneh.
Ada badai datang. Badai yang besar.
Badai yang pasti bisa
mengacaukan rambutmu.
Masuk ke ruang bawah. Ayo!
Tutup mata kalian!
- Semua akan baik-baik saja!
-Tutup mata kalian!
- Ayo, anak-anak.
-Ruang bawah. Ayo, sayang.
Ayo, anak-anak, cepat.
- Ayah, aku takut.
-lni cuma angin. Aku tahu, cuma angin.
Ayah, tiaraku hilang.
Tertinggal di karavan.
- Tak apa-apa. Besok masih ada, sayang.
-Tapi itu hadiah ulang tahun dari Ayah.
- Akan kuambil.
-Tidak. Jangan pergi.
Tak apa-apa, sayang. Aku Superman.
Aku akan kembali.
Ayah, hati-hati. Kami menyayangimu!
Hati-hati, Joe.
AYO- Cepat!
Sial, angin puyuhnya semakin dekat!
Yang ini sungguhan.
Jangan sampai mobilku tergores!
Hai, Ayah.
Anak-anak, ada apa dengan badainya?
Kau bicara apa, pecundang?
Pergi dan hasilkan uang seperti Kanye.
Perlakukan kami seperti North.
Sapi?
Pukul rahangnya. Dia milikmu.
Buat dia mundur. Jatuhkan dia.
Aku akan menghajarmu
sampai tulang-tulangmu rontok...
Sial.
Kalian lihat itu? Kalian lihat yang terjadi?
Sebuah karavan jatuh dari langit
dan menimpa Lucky Louie.
Lucky Louie tewas.
itu bisa saja menimpa kita.
Ana yang terjadi?
Kau membunuh pemimpin paling kejam
yang pernah memimpin Smokin' Jokers.
Kau membunuh Lucky Louie,
hanya dengan satu rumah.
Tidak. Aku tak membunuh siapa pun.
Aku berputar di tengah angin puyuh
-dan badai besar itu melemparku.
-Badai apa?
Tadi awannya gelap, sekarang
cerah ceria. Entah apa yang terjadi.
Kau membunuh Lucky Louie,
dan sekarang kau pemimpin baru kami.
Selama kau pakai ini,
kami pergi ke mana pun kau pergi,
berkendara ke mana pun kau mau.
Ini bagus. Batu delimanya agak aneh,
tapi akan kuambil.
Namaku Foggle.
Siapa namamu, saudaraku?
Joe. Joe Dirt. Joe Dirtay.
Yang mana?
- Joe Dirt.
-Kalian dengar?
- Hidup, Joe Dirt.
-Hidup Joe Dirt.
Kalian takkan mengentutiku, bukan?
Singkat cerita, kami hajar mereka
sampai babak belur,
mereka harus lepas sepatu
untuk bisa kencing.
Menghajar orang adalah
kegiatan seru kami sehari-hari
dan sekarang kau bisa sebutkan siapa
yang perlu dihajar dan bokong mana.
Baiklah.
Seperti monyet melihat,
monyet melakukan, aku suka itu.
Baiklah, coba ini. Aku butuh dokter
karena anak-anak ini sakit.
Aku butuh dokter,
Lumayan, aku pemimpin yang baik.
Tapi sebenarnya tidak. Aku payah.
Aku bahkan tak bisa memimpin
kawanan semut ke cokelat lumer,
percayalah, sudah kucoba.
Tapi aku punya tiga orang putri.
Istri yang cantik. Nanti kuajak, kita akan
bersenang-senang, makan siang.
Dan semua hal anak-anak.
Jadi jangan bicara soal berkelahi,
minum, meludah,
menonjok dan menendang.
Kalian tahu. Karena,
aku tak mau kesan kekerasan
seperti itu untuk anak-anak.
Lagi pula, ini tahun 2015,
aku tak tahu soal geng motor...
"2015?" lni bukan 2015,
ini tahun 1965.
Tidak, maksudku sekarang bulan Juni 2015.
Tidak, ini memang bulan Juni,
tapi bukan tahun 2015, Tn. Dirt.
Ini bulan Juni 1965.
Juni 1965? Kalau benar, aku akan berkeliaran
pakai popok, itu tahun kelahiranku.
Aku tak memakai popok.
Tapi aku suka di sini
dan aku mau bertemu semuanya.
Dan sebagai pemimpin baru,
akan kunamai semua orang.
Karena geng punya julukan. itu seru.
Akan kumulai dari belakang.
Kau kira aku mengabaikanmu? Yang
di belakang, kau punya semacam paruh
di hidungmu, agak mirip burung.
Apa nama burung yang lucu?
"Burung" tak lucu, itu membosankan.
Yang keren adalah Hering. Kau Hering
mulai sekarang, kalau ada yang tanya.
Mari kita lihat yang lain.
Baik, ini dia, ada Marvin Jahat,
Sam Tanpa Sabun,
Si Bodoh, Raksasa Kejam, Pembakar
Gereja, Orang Gila, Pohon Palem,
Mata Jereng, Tolol, Inky,
lebih tepatnya si Bau.
Penggigit Bantal, lsi Ulang, Tanpa Kacang,
lbu Membencimu, ingus Lengket,
Tukang Kentut,
Jonny Tali Celana, Penjilat Vance,
si Jelek Futz,
Charlie Dog, Super Bodoh,
ada Masuk Neraka, ada Gary.
Connie Penipu, Satu Mata, Dua Mata,
Dua Mata tak bagus.
Semua punya dua mata, ya?
Aku kehabisan ide. Hobi Porno,
Pembunuh Kecil, Pembunuh Sedang,
Bokong Rata, Tukang lngusan, Cher,
Mitch Jalang, Dengkul Rata, Ompong.
- Tok tok Siapa itu? Kau Jelek.
-"Jelek"?
Semua itu julukanmu.
Dan kau, aku lupa, Foggle. Bagaimana
kalau Penyanyi Blue Oyster Cult?
Kau dapat julukan itu. itu lucu.
Kau pernah lihat dia? itu bagus.
Mungkin pemain bass-nya lebih mirip.
Sebagai pemimpin baru, kuperintahkan
kalian menyingsing lengan baju,
dan mari lakukan kerja amal.
Mari sesekali berbuat kebaikan, ya?
Ayo keluar dan menolong, karena kita mau
siap saat Yesus datang kembali.
Siapa setuju? Ayo, kita lakukan ini.
Kalian dengar itu?
Banci itu mau kita membantu
orang yang membutuhkan.
Ya?
Apa itu banci? Apa itu banci?
Kau pikir ini banci?
Ya.
Apa?
Lain kali jangan jadikan pertanyaan.
Kau tanya, "Apa ini banci?"
itu membuatmu dapat jawaban,
yaitu ya.
Jadikan pernyataan saja, bodoh.
Ya? Bagaimana kalau...
Hei, Foggle, kau kuat.
Kuat sekali baunya. Ya. Kena. Kena.
- Kau kena.
-Butuh selama itu memikirkannya?
Sebenarnya, sudah kupikirkan
seminggu yang lalu, dan
aku menunggu untuk memakainya.
Tapi kukira takkan kupakai.
Sudah lama kusimpan,
dan siapa yang dapat? Kau.
Tebak apa lagi?
Aku punya sepatu botmu.
Kau pikir akan kau dapatkan lagi?
Tidak, Rayap.
- Berikan sepatu itu.
-Aku akan kabur. Selamat menangkapku.
Aku ke arah mana?
Kembali!
Kau tak cukup jantan untuk memakai
sepatu itu. Kau tahu itu.
Kau bukan siapa-siapa.
Kau tahu itu di dalam hatimu.
Kami akan mengejarmu
sampai ke pintu neraka.
- Ayo.
-Ya.
Foggle bodoh.
Nama yang bodoh. Dia butuh nama keren
seperti Joe Dirtay.
Hei, Foggle.
Kenapa tak bermain Boggle?
Sial, itu lucu sekali,
kenapa tak kukatakan tadi?
Aku telat memikirkan yang bagus.
Aku punya sepatu tenis
dan sepatu bot bodohnya!
Aku tak butuh sepatu karet ini lagi.
Ambil itu, Boggle!
Biasanya butuh 27 kali. Bagus.
Hei, kenapa kau lempar sepatumu
ke kabel listrik itu?
- Kau belum pernah melihatnya?
-Tidak, bodoh.
Bodoh,1965.
Aku pasti melewati semacam pusaran
dan melintasi waktu,
seperti penjelajah waktu.
Entah apa yang terjadi.
Tapi kuberitahu,
itu terjadi di masa depan.
Kita tahu karbohidrat ternyata buruk,
hati-hati saja.
Hei. Kau sungguh dari masa depan?
Ya.
Mungkin kau harus pindah ke Louisiana,
bantu aku memulai bisnis memancing!
Kau dan aku, kita bisa menangkap
banyak udang!
Ada udang batu, udang Atlantik,
udang garam, udang boo-boo, udang tater,
udang tusuk, udang remoulade, udang
di pasta, persetan dengan udang!
Baik, jadi batal bisnis udang?
Ada apa dengan rambutmu?
Apa kubilang ini giliranmu?
Apa kita di toko makanan?
Bukan. Dan aku tak memanggil.
Selamat tinggal.
Kau sudah panggil nomor tiga?
Aku panggil... Tidak, itu kiasan,
ini bukan benar-benar toko roti.
Ya, aku tahu. Aku hanya dengan
sabar menunggu giliran.
Lihat itu? Dia dengan sabar
menunggu gilirannya.
Itu bagus, daripada bicara omong kosong.
Ya, suatu hari nanti
aku akan menggali lubang.
Itu bagus.
Kau akan punya lubang besar yang bagus.
Akan jadi lubang terbesar,
bagus kau punya cita-cita.
Lubangnya akan ada di ruang tamu.
Ya, tadi aku mengerti,
sekarang aku bingung.
- Kau sudah menikah?
-Ya. Nah, itu pertanyaan normal.
- Aku menikah dengan Brandy. Dia manis.
-Tunggu dulu.
Apa dia orang gemuk besar?
Orang gemuk besar? Tidak.
Beratnya sekitar 52 kg, kurasa.
Aku berharap angkanya ditambah seratus.
Seperti 152 kg?
Maka dia akan jadi orang gemuk besar.
Tidak. Aku suka yang sekarang.
Aku tak suka yang beratnya di atas 100.
Aku ingin memotong kulitnya,
lalu kujahit kembali, agar bisa
kupakai sebagai baju manusia.
Mungkin aku salah dengar, tapi sepertinya
ucapanmu itu agak tak normal?
Namaku Bob.
Jika aku punya teman,
mereka akan memanggilku Buffalo Bob.
Bisa hubungi aku jika istrimu
menjadi orang gemuk besar?
Buffalo Bob, itu sepertinya...
Kau tak tahu neraka macam apa
yang bisa kuberikan padamu!
Baik, cukup, kaset rusak!
Turuti perintah!
Ucapkan baik-baik, jangan menyembur.
Sial.
Buffalo Bob!
Astaga!
Apa semua itu di ruang tamuku?
Karena itu tahap pertama.
Aku harus pergi. Ada pesta besar
gila di balik lumbung itu.
Kalian boleh pergi,
masih ada sisa tiga tiket.
Apa rencanamu?
"Genghis Khan."
Genghis Khan apa?
Itu toko buku komik?
Jika aku kembali masa lalu,
mungkin aku bisa beli...
Apa itu Brandy?
Brandy!
BIOSKOP DRIVE-IN
DA WABBIT
Memang cantik.
Mana uang 5 dolar yang kau pinjam?
Aku berpikir, karena kita
berdua sudah senior sekarang,
mungkin ini saatnya kita...
Kau tahu.
Tunggu sebentar,
rasanya aku melihat Jill.
Aku harus bicara dengannya.
Dia butuh bantuan dengan PR-nya.
Baiklah.
PR memang penting,
aku akan menunggu di sini.
Seperti biasa.
Wah, itu benar-benar lampu merah.
Dia cuma memberimu minyak rem.
Kau berlumuran.
Lucu sekali aku lupa tertawa.
Saatnya mencoba "Kejutan Popcorn."
Apa itu "Kejutan Popcorn"?
Dengar, begini caranya.
Aku membuat lubang di bawah
kotak popcorn besar.
APE popcorn-nya jatuh?
Entahlah, itu tak penting.
Setelah membuat lubang,
kutaruh anuku di lubang itu.
Tunggu sebentar, aku bingung.
Apa itu anu?
Pikir yang cepat!
Yang kau pakai untuk buang air kecil?
Jadi itu yang membuat
popcorn-nya tak jatuh.
Masuk akal.
Ya, tapi bukan itu intinya.
Setelah kumasukkan anuku ke lubang itu,
dia menjulur mengambil popcorn,
tepat! Tangannya memegang anu!
- Itu keren.
-Sebarkan beritanya.
- Ini akan jadi klasik.
-Ya, baiklah!
Sana,sana!
SHAKES
Minuman
Jadi, akhirnya dia membuat gerakan?
Ya, dia manis, tapi aku tak punya
perasaan itu terhadapnya.
Kau harus memeriksakan dirimu,
karena dia pria tertampan di sekolah.
Brandy, hei, maaf. Aku baru lari
delapan kilometer mengejarmu!
Sedang apa kau di sini?
Kau pakai baju apa? itu tampak lucu.
Maaf, apa aku mengenalmu?
- Brandy!
-Dan namaku bukan Brandy.
Aku Ashleen.
Wah, jika ini tahun 1965
dan kau Ashleen...
Ya, ini tahun 1965, orang aneh.
Memangnya kenapa?
Astaga, kau ibu Brandy?
Aku tak paham maksudmu, tapi aku
selalu menyukai nama Brandy.
Aku mungkin mau menamai putriku itu.
Ya, karena kau...
Kenapa bicara dengan gadis kami
dan ada apa dengan rambutmu itu?
Ya, tunjukkan otot kalian padanya.
Mungkin dia akan pergi secepatnya.
Lihat ini.
Kau angkat beban?
Dengar, sebaiknya aku pergi,
karena mereka mulai rewel.
Ya? Dengar, Ashleen, kurasa
aku datang ke masa lampau
untuk memperbaiki sesuatu
tentang diriku.
Agar aku pantas mendapatkan
putrimu suatu hari nanti.
- Aku tak paham maksudmu.
-Aku juga tidak.
Dan omong-omong, jangan makan
popcorn Jimmy, ya?
"Jimmy"? Bukan, namanya Rory.
Rory Yauch.
Astaga! itu ayah Jimmy!
lni menjadi benar-benar aneh!
Hei, bicaramu melantur, sobat!
Mulutmu mau disumpal sabun?
Hei, apa kau dokter?
Karena anak-anak ini sakit.
Ya, kau suka itu? Bicara dengan kepalan,
karena tangan sedang kesal.
Itu dari masa depan!
Kau baru diserbu masa depan!
Kau kena, itu datang dari masa depan
dan mengenaimu.
Kau agak bingung sekarang, nanti
juga hilang. Jangan dilawan...
Hei, dia akan memberimu
"Kejutan Popcorn."
Apa itu "Kejutan Popcorn"?
Kuberitahu, kejutannya lebih banyak
dibanding popcorn.
Janji jangan masukkan
tanganmu ke kotak itu, ya?
Anggap saja aku malaikat pelindungmu.
Sedang menjaga gadis yang kucintai.
Dah!
Apa kabar, nak? Filmnya lucu, ya?
Sedang apa Ayah di sini? lbu!
Aku mau popcorn.
Tidak, tidak!
Jangan,hentikan!
Jangan hentikan!
Aku suka.
Tak mau keluar.
Ya.
Astaga.
Buku komik tua dalam kondisi
sempurna seharga 10 sen.
Lumayan.
Beri Joe Dirt lemon,
dia akan membuat gimun.
Tidak, limun,
dia akan membuat limun.
Ini pasti alasannya aku di sini.
Untuk menjadi kaya.
Agar anak-anakku bisa mencintaiku
dan aku tak menjadi pecundang.
Akan kubelikan hadiah.
Ya.
Ini bisa beli kawat gigi untuk Abilene.
Ini bisa beli kawat gigi untuk Dakota.
Dan ini. Apa yang bisa
kubelikan untuk Cheyenne?
Kawat gigi.
Dan ini, Brandy, kau akan
mendapat mobil bekas baru!
Harta Karun TERBENAM
JANGAN MENDEKAT!
Tenang, pohon kecil, kau takkan terluka.
Kau akan tumbuh besar dan kuat.
Bagus. Ambil itu, Home Depot.
Hidup bagai kebun, galilah!
Itu mudah. Setelah sekarang aku kaya,
aku akan kembali ke karavan.
Karena di sanalah semua ini dimulai,
dan mungkin di sanalah
semua ini berakhir.
Tidak, tidak.
Tidak, tidak. Sial.
Wah, wah.
Ternyata Joe Dirt.
Hei, Foggle.
Jika aku berkendara dengan pria seperti ini,
kutaruh buku telepon tebal di antara kami.
Seperti buku ini.
Dengan begitu, kami takkan
saling bersentuhan.
Ya.
Joe ini, jika dia akan
duduk di belakang orang,
dia mungkin takkan menaruh buku telepon
memisahkan dia dari orang itu.
Tidak. Dia akan bilang, "Aku tak butuh
buku telepon di antara kita,
"karena aku lebih suka merasa nyaman."
Atau jika dia menaruh sesuatu
di antara dirinya dan orang itu,
dia akan mau yang lebih tipis,
seperti majalah.
Atau buku menu.
- Menu yang sangat tipis.
-Seperti Kleenex.
Kau berharap teringat Kleenex.
Aku mau sepatu itu, Joe.
Foggle, lihat yang kulakukan.
Aku melepasnya.
Kau tak cukup jantan untuk memakainya.
- Berikan padaku.
-Tidak.
Bagaimana jika kugosokkan
mereka ke bagian pribadiku?
Kau takkan suka itu!
Jauhkan benda itu dari anumu!
Kau takut?
Akan kulakukan. Ya, aku gila.
Akan kulakukan!
Lihat, polisi datang! Sayang sekali
kau orang jahat dan aku orang baik.
Hei!
Kau Joe Dirt?
Ya, hai, Petugas, ada apa?
Sudah kuduga.
Kau punya gaya rambut gila berekor.
Ya, aku orangnya.
Apa kau membeli buku komik
dengan uang ini?
Ya, benar, aku membelinya.
Kalau begitu, kau ditangkap
karena memakai uang palsu.
Tidak! itu bukan palsu,
itu uang masa depan!
Dari kantong masa depanku!
Jelaskan saja itu di kantor polisi.
Aku ditangkap agar mereka
tak bisa membunuhku sekarang!
- Mereka siapa?
-Orang-orang itu!
Sampai jumpa, aku tak bersalah, maaf!
Hei, kembali!
Aku menabrak mobilmu, maaf!
Ayo, kita harus menangkapnya.
Mengejar tersangka kabur
di sebelah barat Hatford.
Ini belum berakhir, Joe Dirt!
Kami adalah iblis pribadimu dari neraka!
Ayo.
Di mana buku teleponku?
Jadi aku dalam pelarian. Mereka bahkan
melepas anjing untuk menangkapku.
Tapi aku lolos. Aku pura-pura
menjadi orang-orangan sawah.
Polisi bodoh itu tak pernah menangkapku.
Bagaimana dengan anjingnya?
Anjingnya, entahlah, aku tak ingat.
Jadi, aku dalam pelarian.
Kabur dari polisi.
Anjing polisi punya penciuman tajam.
Meski kau jadi orang-orangan sawah,
bagaimana mereka bisa tak menemukanmu?
Mereka menemukanku,
tapi aku beruntung,
mereka pergi begitu saja.
Bagaimana mungkin?
Mereka pergi begitu saja?
Mereka menjatuhkan tiangku
dan pergi begitu saja!
Entahlah, ada urusan anjing.
Kau fokus pada bagian yang salah.
Sulit dibayangkan.
Kenapa pergi begitu saja?
Astaga, siapa peduli dengan anjingnya?
Anjingnya, baiklah,
kau harus memecahkan kasus!
Baiklah, mereka "menyerangku",
kau mau tahu itu?
Kau berhasil, Nancy Drew, kau memecahkan
kasus anjing penuh berahi.
Tidak, tidak!
Untung kau menganggapnya lucu.
Mengerikan, aku sahabat manusia!
Tepatnya, sahabat manusia
dengan keuntungan.
Maafkan aku.
Aku tak tahu jika kau memulai tren
"anjing suka 'menyerang' kaki manusia",
tapi pikirkan, kau memulai tren sepatu
di kabel listrik dan rambut berekor.
Kau tahu, kau mungkin seperti
Johnny Appleseed.
Ya, mungkin.
Setelah aku melepas diri
dari kawanan anjing itu,
mereka selesai,
intinya setelah mereka puas,
jika kau paham maksudku,
semoga saja tidak.
- Astaga.
-JadL
aku dalam pelarian.
Aku berlari di malam hari,
kau takkan percaya yang kulihat.
Ruby's.
Aku suka tempat yang namanya
berbau wanita.
Astaga.
Mana mereka saat dibutuhkan?
Aku sedang melucu.
Penyanyi itu seperti Ronnie Van Zant muda.
MENAMPILKAN - RONNIE VAN ZANT
GARY ROSSINGTON - BOB BURNS
Tunggu. itu Ronnie. Bob. Gary.
Astaga! lni Lynyrd Skynyrd!
Sebelum mereka menjadi Skynyrd!
Apa?
Astaga!
Wah, kalian sangat hebat.
Kau menyukai musik kami?
Menurutku kalian punya potensi.
Bagus, karena kami hampir tak bertahan.
Tak menghasilkan.
Kurasa semua itu akan berubah.
Tapi aku punya satu kritik,
dan jangan salah paham,
aku cuma bilang
mungkin ubah nama band kalian?
Kau tak suka "The Wildcats"?
Tidak, ya, aku tak suka.
Karena "Wildcats" terlalu biasa
dan membosankan, seperti hewan biasa.
Seperti "meerkat"?
Tahu Meerkat Manor? Tidak.
Tapi kurasa itu harus lebih berbeda.
- Berbeda?
-Ya.
Ini rock and roll.
Sebuah nama berarti segalanya.
Semua band keren punya nama keren.
Kalian mau yang keren, yang menonjol.
Wildcats, menurutku tidak.
Kalian punya ide lain?
Ya, aku punya. Bagaimana kalau "Wham!"?
"Wham!"? Apa?
Terdengar keren, bukan?
Seperti Bum!
Macam-macam dengan kami,
kami akan menghajarmu!
Membunuhmu!
Tak peduli di mana, gang gelap
atau WC umum.
Kurasa "Wham!" seperti naluri,
bukan nama seharusnya.
"Frankie Goes To Hollywood"?
Tentu tidak.
- Kalau "Cher"?
-"Cher"?
Kalau "Air supply"?
Astaga, yang benar saja!
- Bagaimana kalau Kajagoogoo?
-Apa?
"New Kids On The Block?"
Kita semakin jauh!
Katamu kami akan menjadi
terkenal, bukan?
Langsung ke puncak.
Kalau begitu, "One Direction"!
Ada apa ini?
Tidak, tapi aku mau "Pet Shop Boys".
- Kalau "Spice Boys"?
-Ya, cukup bagus.
Ayolah, kita butuh yang bagus.
Omong kosong apa ini?
Aku punya satu.
Bersiaplah mendengar ini, ya?
Ini agak tak biasa.
Tapi coba berpikiran terbuka.
LYnYFd Skynyrd.
Tidak.
- Jangan...
-itu mirip nama pelatih kami.
Kami bahkan tak suka dia.
Aku tahu menurut legenda
itu nama pelatih olahragamu.
Legenda apa?
Ceritanya panjang-
Tapi serius, aku tahu dia pelatihmu,
tapi kalian mengubahnya sedikit.
Kalian tambahkan lalu
dan satu "Y" lagi di sini,
lalu menjadi Lynyrd Skynyrd
dan orang mengingat itu!
- Tidak, dia memberiku kutu...
-Entahlah kalau Lynyrd Skynyrd.
Ingat saat dia mengejar pelatih lain
dengan memakai celana dalam?
- Orang itu gila.
-Tapi kalian...
Astaga, itu bagus sekali.
Wah.
Percayalah, kalian akan menjadi besar,
lagu itu sangat sempurna,
minimal seperti lagu kebangsaan
di wilayah Selatan.
Di peringkat lagu unggulan,
akan memecahkan rekor.
- Seperti lagu pernikahan?
-Lebih cocok untuk perceraian.
Benarkah? Ke mana arahnya?
lni terlalu lamban.
Terlalu lamban, dengarkan dia!
Lamanya akan menjadi sembilan menit.
Lagu sembilan menit?
Ya, aku tahu. Mungkin.
Mungkin saja 9 menit 8 detik.
Sembilan menit delapan detik.
Jika sebagus itu, jangan terburu-buru.
Yang akan kulakukan, aku akan
bicara di awal, menyanyi,
jika itu tentang burung,
biarkan terbang bebas.
Lalu mungkin sisipkan
instrumental di bagian tengahnya.
Seperti, apa saja. Aku mungkin akan...
Ya. Ya.
Kau berhasil!
Aku serius, seperti kubilang,
kalian akan menjadi kaya dan terkenal,
percayalah padaku untuk yang ini!
Ya? Bintang rock besar dengan uang banyak,
wanita dan main musik semalaman,
-menjalani hidup hebat?
-Kau benar! Persis!
Semua mengidolakan kalian,
kalian akan punya banyak penggemar,
anak-anak kalian akan bangga,
keluarga kalian akan kaya raya.
Kalian bisa beli apa pun.
- Kami bisa beli pesawat pribadi.
-Ya.
Ada apa?
Senang bertemu kalian, tapi...
Kalian akan menjadi hebat,
aku harus pergi.
Usiaku delapan tahun
saat mendengar pesawat jatuh itu.
Menunjukkan kita tak pernah tahu
apa yang terjadi dalam hidup manusia.
Semua bisa tampak bagus,
dan kau bisa berharap menjadi mereka,
-tapi lalu...
-Sepertinya ada pelajaran di sana.
Ya, aku tahu ada pelajaran,
dan aku tahu aku harus masuk ke klub itu
dan bertemu Skynyrd malam itu,
tapi aku bukan orang pintar,
dan kepalaku selalu terasa kopong,
yang berarti aku kurang cerdas.
Selalu ada bunyi di dalamnya,
seolah orang menjatuhkan koin
dan tak memungutnya.
Membuatku gila.
Tapi saat kupikir
aku mulai memahami sesuatu,
bajingan-bajingan ini muncul.
Ayo tangkap Joe Dirt!
Kembalikan sepatu bot itu!
Jalang kecil.
Jangan naik ke kereta itu!
Rasakan itu, Foggle!
Berhasil.
Dan aku duduk di kereta itu semalaman.
Aku mulai berpikir, bagaimana Foggle
dan lainnya selalu tahu aku di mana?
Hampir seolah mereka hidup
di dalam benakku.
Tentunya ada banyak ruang kosong di sana.
Tapi di mana mereka menaruh motor,
di mana mereka buang air?
Terserahlah.
Aku muak sendirian.
Andai Brandy ada di sini sekarang.
Aku bisa berpura-pura dia ada di sini.
Aku punya beberapa menit.
Baiklah. Di ranjang.
Aku muncul dari belakang.
Menggelitik punggungnya.
Melepas karet rambutnya.
Ya, rambutnya terurai.
AYO Cepat, ayo cepat.
Maaf, sobat.
Harus menyalakan rokok.
Pertunjukan baru dimulai. Teruskan.
Kalian tak lihat apa-apa.
Ya, kami lihat.
Kau tampak seperti sedang
mengocok sesuatu.
Kami boleh ikut beraksi?
Ya, mungkin kita bisa
membentuk semacam piramida.
- Aku suka ide itu.
-Ayo, anjing kecil.
Aku tak suka berpesta.
Cuma mimpi. Untunglah.
Lagi-lagi?
Tapi kali ini, tak cuma mereka.
Kau juga dapat kami.
Baiklah.
Kau suka sosis, Joe?
Aku suka sosis, biasanya
aku makan bacon, tapi kucampur.
Aku suka bersenang-senang saat sarapan.
Mungkin kau harus mencicipi punyaku.
Itu tak seharusnya ada di sana.
Jangan kemari!
Kalian minum Viagra?
Tidak!
Ini aku,Joe.
Kicking Wing? Astaga!
- Apa kabar?
-Aku merindukanmu.
Tapi mereka tak memanggilku
Kicking Wing lagi.
Aku Kicking Ass.
- Kupakai saranmu.
-itu bagus.
Aku punya banyak ide bagus.
Dari mana saja kau,
bagaimana bisnis kembang api?
Aku bukan di bisnis kembang api, Joe.
Potensi pertumbuhannya kurang.
Sekarang aku pengedar narkoba.
Apa? Kau tak pakai narkoba.
Aku tak pakai barang jualanku.
Itu menarik.
Sayang, siapa badut ini?
Ini Joe Dirt yang legendaris!
Teman baikku!
Kau menjual heroin dan sejenisnya?
Tidak. Cuma aspirin dan ganja.
Apa? Aku bisa dapat aspirin
dari seorang bayi!
Aku bisa beli ganja
di mesin penjual di Denver!
Karena tak ada yang peduli
tentang ganja lagi.
Kau paham?
Aku menyukai aspirin dan ganja.
Ya, itu masalahmu.
Kau tak menjual pada dirimu sendiri.
Kau lupa tentang pembeli! Lagi.
Aku pengedar yang hebat.
Kim Possible, kau akan berdiri dan menyebut
dirimu "pengedar yang hebat,"
dan kau tak menjual sabu?
Tak ada heroin hitam?
Ini obat-obatan dasar!
Tak ada Xanax? Speed? Ketamine?
Ekstasi? Helium?
Si cantik hitam atau kokaina? Juga dikenal
sebagai yayo, tepung, kapur, ketombe iblis
atau sniffy jiffy?
- Tidak.
-Tak ada shanaynay?
Tak ada vajayjay?
Tidak. Cuma aspirin dan ganja.
Jadi kau mau dianggap serius
dalam profesi baru pilihanmu ini?
Dan kau tak menjual LSD?
Tak ada tiner?
Tak ada angel dust?
PCP? Molly? Charlie? Charlie Car? Crank?
Ice? Crack? Boom? Pow?
Shnizzle? Zoomer?
Boomer? Husker Dus?
Tunggu, kurasa itu petasan, ya?
Tidak, keduanya.
Tak ada nebutal, morning wood
atau sebotol obat batuk kodein pun?
Dengan atau tanpa Jolly Rancher.
Kau pasti sering teler.
Kau tampak gila.
Tunggu, apa ini mimpi?
Ya, ini pasti mimpi.
Berarti aku bisa balas bicara kejam.
Katakan lagi.
Kau pasti sering teler.
Kau tampak gila.
Kau pasti meniduri banyak pria.
Kau seperti pelacur.
Kehidupan Kejam
- Memang.
-Bumerang!
Aku senang ini mimpi
dan kau bukan pengedar narkoba!
Kau benar, Joe, ini mimpi.
Ayolah, tendang dia keluar dari kereta.
Aku mau teler.
Kau tak mengerti, Joe? Seluruh mimpi ini
mewakili kau ingin menjadi
sesuatu yang tidak seharusnya.
Pikirkan itu, Joe.
Senang melihat Kicking Wing,
tapi bukan sebagai pengedar narkoba.
Dan saat itulah aku sadar.
Yang ingin dia sampaikan padaku!
Yang dia ingin kuketahui adalah...
Lalu aku mengantuk.
Hei! Molly Mulletson.
Ini aku, peri lanjutan yang kikuk.
Kau bermimpi.
Kita ada di dalam mimpi
yang ada di dalam lamunan
yang dipengaruhi oleh
kebosanan yang samar.
Dan ini Joe Dirt 2 dan kenapa
kita membuatnya terlalu rumit?
Kembalilah tidur, kau akan bangun
di suatu tempat entah di mana.
REM.
Mimpi-mimpi ini ingin memberitahuku
sesuatu. Terutama Kicking Wing!
Aku bahkan tak tahu kenapa
Zander Kelly ada di sana?
Dan aku juga tak tahu arti kata "samar".
Aku mulai merasa seperti
Alice in Wonderland.
Jika Alice adalah pria keren
dan Wonderland adalah tempat
semua orang latihan angkat beban.
Kau keren dan...
Ya, itu perbandingan buruk,
tapi semuanya bertambah aneh.
Hei, ada apa?
Siapa namamu?
Namaku agak aneh dan aku sudah
dengar semua lelucon
dan juga tentang rambutku,
sebaiknya dilewatkan saja.
Namaku Joe Dirt.
Dirt? itu nama yang buruk, bukan?
Ya, kurasa takkan dilewatkan.
Ya, namaku bisa saja Connor atau
Willow atau Aiden atau Jaden
atau mungkin Colby atau Tristan...
Bagaimana kesehatanmu?
Itu agak pribadi.
Kesehatanku baik dan kurasa mungkin
akan memburuk dalam beberapa menit...
Kau bukan perokok, ya?
Tidak, tapi aku pernah mencoba Skoal.
Hanya sedikit antara pipi dan gusi.
Aku pernah coba Cope, jujur saja.
Tapi agak keras. Aku menjadi pusing.
Aku suka menyebutnya
kesenangan orang miskin.
Kau akan bersenang-senang.
Cahaya terang!
Sakit dipegang!
Ada yang membuat jahitan buruk.
Apa yang mereka lakukan?
Kerang laut? Aku di pantai!
Saatnya membuat istana pasir!
- Jadi mereka mengambil organku.
-Apa?
Ya.
- Mengambil organmu?
-Ya. Mereka mengambil ginjalku,
kandung empedu, sebagian lever.
Mungkin mereka membuat
makanan kucing, entahlah.
Kukira itu cuma legenda urban.
- Mengerikan.
-Ya.
Mungkin aku yang memulainya.
Setelah operasi, mereka meninggalkan
berbagai benda di dalam tubuhku.
- Tak disengaja, kurasa.
-Apa?
Ada gunting, bungkus burger,
uang logam 39 sen, dan beberapa
penutup plastik
yang dipakai membungkus jagung?
Juga semacam kaleng yang melenguh
jika dibalikkan?
- Tak mungkin.
-Tak percaya?
Tunggu.
Itu dia.
Senang melihatmu tertawa.
Anak-anakku akan menertawakan itu.
Mereka akan menganggapnya lucu.
Andai aku bisa mendengarnya.
- Jadi, di mana pantai ini?
-Sebenarnya, itu pulau terpencil.
Aku cukup lama di sana.
Sekitar 12 tahun.
"Kepada siapa pun yang menemukan
Pesan di Botol lni, aku terjebak
"di pulau terpencil dan aku kehilangan
harapan untuk ditemukan, bung.
"Mungkin aku buang waktu menulis kata
'bung', itu kata yang tak perlu
"dan tintaku tak banyak, jadi itu bodoh.
"Aku memakai darahku sendiri.
"Aku mencoretnya. Maaf berantakan.
"Saat aku menatap ke laut
ke arah bebatuan yang mirip
"menara gereja besar, aku jadi teringat
"hari aku menikahi wanita
yang kucintai, Brandy.
"Aku merindukannya dan anak-anakku.
Aku kesepian.
"Semoga seseorang menerima ini
dan membalasnya.
"NB, jangan perokok.
Cuma bercanda.
"Salam, Joe Dirtay.
"NNB, Alias Joe Dirt. Aku tak membohongi
siapa pun dengan Dirtay. Akan kulupakan."
Rasanya seperti ubur-ubur.
Ya. Kau suka itu, Wilson?
Kau takkan lolos! Rasakan itu!
Ini ditujukan pada semua
angel fish di luar sana.
Kau tahu siapa dirimu.
Biarkan mereka maju. Ayolah.
Kau suka itu, kerang?
Hei, yang mana jalan keluar?
Aku butuh pelang.
Ini dia.
Maaf terlambat. Aku buang air besar.
Sudah kukubur. Kututup dengan pasir.
Tak benar-benar hilang, tapi...
Tak ada yang akan mencarinya.
Kurasa tidak.
Semoga ini untukku.
"Kepada Joe Dirt, kau terdengar
sangat kesepian dan tersesat.
"Saat aku memandang keluar
dari jendela Hotel Marriott,
"aku bisa melihat batu mirip menara
gereja yang kau sebut di suratmu.
"Omong-omong, kau menginap
di hotel mana?
"Aku di kamar nomor 347.
Balas suratku atau telepon."
Marriott?
APa-apaan?
Dua belas tahun aku tak pergi
ke Taco Bell?
Hei, Tuan.
Apa kau bigfoot?
Apa? Bukan, aku bukan bigfoot.
Aku si kaki lelah.
Hei, kenapa kau memanjat bebatuan
dan bukan melewati jalan setapak ini?
- Tahun berapa ini?
-Tahun 1977, bigfoot.
Aku ada di kota apa?
Ini Miami, bigfoot.
Astaga.
Aku harus turun untuk mengelap.
Di bawah sulit. Aku mengelap dengan
rumput laut dan kerang selama 12 tahun.
Jorok, bigfoot.
- Dah, bigfoot.
-Kalian mau pergi? Baiklah.
Ya, sampai jumpa, bigfoot.
Baiklah, sampai jumpa.
Mungkin nanti kukirimkan surat dalam botol.
Aku bercanda. lni jalan turun?
Dua puluh tujuh sen untuk baju JD baru.
Sekarang tinggal menyingkirkan
kutu di rambutku.
PESAWAT KELOMPOK ROCK
LYNYRD SKYNYRD JATUH
Skynyrd. Anak-anak malang itu.
Aku mengeluh tentang masalah
bodohku dan mereka...
Persetan! Aku ada di pulau selama
10 tahun. Aku ada di Florida!
Berengsek! Aku menjadi semakin bodoh!
Tunggu sebentar. Apa itu Clem?
Tunggu, itu Clem!
Hei, Clem!
Maaf, permisi.
Hei, Clem.
Frank, Frank, Frank.
Clem, hei.
Tn. Bennedetti, maaf. Aku Joe Dirt, dari
masa depan. Aku tahu ini terdengar gila.
Aku dengar tentang masa depan.
Semua punya kepala besar. bukan?
Membesar. Minum pil untuk hidup.
Terbang dengan kantong jet.
Tidak juga. Kami punya Bedazzler.
Sampai sekarang kantung jet
belum tersedia di Walmart.
Tapi kami punya Cronut.
Sangat sukses, aku pernah makan 30.
Aku mabuk. Sebenarnya 28, tapi kubilang 30.
Tapi begini, di masa depan, aku cuma mau
bilang, aku tahu ini terdengar gila,
tapi kita berteman.
Kau seperti ayahku sendiri.
Kita berteman, kau tinggal di Silvertown.
Kau selamatkan aku dari penindas.
Vinny, hajar anak ini.
Bicaranya melantur.
Lalu buang mayatnya di bagasi,
dan buang rambut gilanya di bagasi lain.
- Baik, Paman Frank.
-Tidak, Tn. Vinny, sebentar...
Sungguh, aku dari masa depan,
akan kubuktikan.
Itu ada TV.
Apa itu, NASCAR?
Aku tahu NASCAR.
Itu pasti Daytona 500. Aku bisa
katakan siapa yang menang. itu cukup?
Jika ini benar, kau akan
menjadi sangat penting.
Waktumu lima detik.
Aku mulai menghitung di tiga.
Apa? Bagaimana dengan satu dan dua?
Kuhapuskan. Empat.
Tunggu. Astaga... Baik, sebentar.
Daytona Speedway, 1977.
Astaga, kurasa itu Richard Petty.
Mobil STP.
Lalu ada Darrel Waltrip di Gatorade.
AJ Foyt ketiga.
- Lalu Donnie Allison, dan siapa kelima?
-Lima.
Cale Yarborough! Ya! Ya!
Ya!
Kita baru menemukan angsa bertelur emas.
- Aku mengeraminya.
-Siapa nama angsa ini?
- Aku Joe Dirt!
-Joe Dirt.
Joe Dirt.
Baiklah.
Tak apa-apa.
Semua ini terbayar.
Kami bertambah kaya.
Aku bertambah kaya.
- Lihat, aku bisa salto menyamping.
-Ayah pasti tak bisa.
- Ayah...
-Tapi aku merindukan keluargaku.
Sangat merindukan mereka,
mengerikan.
...salto sempurna. Ayah pernah...
Kedengarannya gila,
tapi aku merekam sekumpulan aktris
yang mengoceh untuk
mengingatkanku akan rumah.
- Aku bisa bersalto.
-Hei, Joe Dirt, lihat saltoku.
Tunggu, bukan Joe Dirt.
Ayah, lihat saltoku.
Ayah, aku bisa lompat ke belakang!
Bisa putar ke depan juga?
Itu keseluruhan ceritanya.
Aku tahu kau percaya karena semua balap
yang kuramalkan terbukti benar.
Clem, aku tahu tentang masa depan,
dan aku tahu tentangmu,
dan sesuatu tentang istrimu.
Kita tak boleh tahu.
Kita tak seharusnya tahu
masa depan yang terbentang bagi kita.
Karena kita harus bisa membuat pilihan.
Begitulah seharusnya.
Maksudmu, jika kau bisa tahu
yang akan terjadi di masa depan,
kau tak ingin tahu?
Setiap hari harus tetap tanpa cakrawala.
Kita simpan untuk saat ini.
Ya, aku paham maksudmu. Bahwa kau
tak pernah tahu betapa panasnya
sampai kau kehilangan
pohon tempat berteduh.
Tidak. Ucapanku lebih elegan dari itu.
Aku bukan bicara hal sepele dari kalendar,
stiker mobil atau poster kucing itu.
Kau melihatnya. Ada di mana-mana.
Kucing bergantung terbalik dari pohon.
Di bawah kucing itu tertulis, "Bertahanlah."
- Ya.
-lni omong kosong.
Kucing itu tak boleh bergelantung saja.
Dia harus menyelesaikan masalah.
Dia harus menemukan hal
yang menimbulkan masalah
dan menghantam sisi kepalanya
dengan batu bata.
Kucing itu harus bertanya,
"lbumu bisa menjahit?"
"Suruh dia jahit itu."
- Paham maksudku?
-Ya, kucing sulit dilatih. Aku tahu.
Tapi, Clem, maksudku Tn. Bennedetti...
Kau meyakinkan aku bahwa kita berteman
di masa depan. Panggil aku Clem.
Wah.
Aku menyukainya. Clem, kau baru saja
mengubah hidupku. Kau membuatku kaya.
Kau juga!
- Ya.
-lni kebetulan gila, aku melihatmu.
Sekarang aku bisa membelikan
anak-anakku banyak barang.
Aku akan jadi penting bagi mereka sekarang.
Joe, kurasa kau belum mempelajari
semua hal yang perlu kau ketahui dariku,
tapi untuk sekarang, ada hal lebih penting
yang menggangguku.
Membuatku khawatir.
- Gadis yang kau bicarakan ini, Brandy?
-Ya.
Ada sesuatu yang menggangguku.
Bagaimana jika kau melewatkan
saat pertama kalian bertemu?
Semua akan meleset.
Masa depan akan menjadi kacau.
Benar sekali. Cerdas sekali.
Aku tak memikirkan itu.
Clem, aku harus kembali
ke saat pertama kami bertemu.
Untuk membuat segalanya terjadi.
Itu saat buah zakar anjingnya
tersangkut di serambi.
Dia menjilati buah zakarnya
dan suhu di luar dingin sekali.
Apa yang kau harapkan'?
-Ya.
Joe, ayo minum satu untuk perjalanan.
Aku tak yakin boleh minum
karena leverku sudah dikeluarkan.
- Siapa peduli? Baiklah.
-Ya. Baiklah, ayo lakukan.
Tanpa ginjal, tak masalah.
Benar. Ayo minum.
Ya.
Ayah, di mana kau?
Astaga.
UGD
Kau sudah sadar.
- Pasti merasa tak enak, ya?
-Tidak.
Rasanya aku mabuk.
Karena beberapa organ dalamku diambil.
Ya. itu menjelaskan titik kosong
di hasil rontgen.
Tapi kau lebih dari mabuk.
Kau ditemukan berlari telanjang
dengan lilin melekat di bokongmu.
Kau mencoba memakan burung merpati,
lalu naik ke panggung
di konser Donnie Osmond,
berteriak, "Apa yang kalian lakukan
dengan Van Halen?"
Lalu pria besar ini meninjumu
sangat keras di buah pelirmu.
Lihat ini.
Kau akan menyukai ini.
Itu aku!
Buah pelirmu seperti bilang,
"Hei, ayo lihat ada apa di tenggorokan."
Ada bus tur yang lewat.
Ada sekumpulan turis Jepang
dan kau tahu orang-orang itu
dengan kameranya.
Istriku orang Asia!
Ada apa dengan lelucon itu?
Memangnya kau penyihir bijak?
- Tidak, aku tak bilang apa-apa.
-Kau mengangguk.
Kau mengangguk setuju.
Pukulannya begitu keras,
sehingga testismu masuk ke dalam
dan mereka akan semakin ke atas
andai tak membenturjantungmu.
Tunggu, testisku ada di mana?
Testismu ada di perut
dan buah pelirmu sedang dicerna saat ini.
Dan itu tak bagus, jadi kami
harus menariknya keluar.
- Maksudmu, dikeluarkan secara perlahan?
-Ya.
Dikeluarkan maksudnya ditarik.
Jadi, kami punya alat yang mirip penjepit
salad. Sebenarnya, memang penjepit salad
dari bar salad Sizzler.
Di Sizzler selalu ada wanita cantik.
Sizzler, ya. Biasanya aku melahap
roti jagung. Aku tak menengadah.
Biasanya kubilang ini mungkin agak sakit,
tapi ini pasti akan sakit.
Baik, kau siap? Tarik napas.
Wah, ada burung parkit!
Di sini?
Sial, kenapa kau berteriak?
Kenapa berteriak di telingaku?
Itu sakit sekali!
Ya, tapi bagaimana telingaku?
Kau bisa berpaling.
Kau bisa berteriak ke arah dinding.
Tapi kau ingin berteriak di... Wah!
- Wah apa?
-Wah.
Wah, kabar baik?
Bisa dibilang aku pasti sudah
mengeluarkan buah pelirmu.
Semua berkat latihan yang kulakukan.
Mereka menggantung agak rendah.
Memang menggantung,
tapi seberapa rendah?
Ingat Clackers?
Itu buah pelirku. itu terlalu jauh.
Jangan khawatir, penyembuhan
buah pelir sangat cepat.
Akan normal bulan Mei, Juni.
Mei atau Juni? Aku harus kembali
ke Silvertown besok!
Jangan lakukan itu. Jangan bepergian.
Buah pelirmu tampak seperti
kaus kaki berisi lemon.
Itu biasanya efek samping
dari penarikan yang kulakukan.
Tapi jika tak pergi ke Silvertown,
aku tak bertemu Brandy,
dan seluruh masa depanku kacau.
Kau mengerti? Aku harus pergi.
Baiklah.
Selamat malam, para penumpang,
kita akan mulai turun ke Spokane,
Washington, beberapa saat lagi.
Jika Anda ingin menggunakan kamar kecil,
harap melakukannya sekarang.
Ide bagus. Aku mau kencing sebentar.
Guncangan, semuanya.
Sebentar.
Itu buah pelirmu?
Ya. itu apel?
Guncangan.
Sial, terlalu banyak guncangan.
Harus duduk dan kencing seperti perempuan.
Buah pelirku!
- Pak, kau baik-baik saja di dalam?
-Tidak, lihat!
- Buah pelirku tersedot, lihat!
-Astaga!
- Kenapa kau lakukan itu? itu bodoh sekali.
-Aku bukan sengaja. lni kecelakaan.
Ada apa?
- Astaga.
-Aku butuh bantuan.
Buah pelirnya tersangkut di WC.
Tersedot begitu saja.
Aku menekan tombol!
- Maaf, aku berhenti. Aku benci buah pelir.
-Tidak.
Jangan berhenti, aku butuh bantuan!
Kau harus menolongku. Aku bingung.
Ini tak diajarkan di sekolah pramugari.
Kau harus mengangkatnya
saat kusiram, ya?
Sepertinya takkan berhasil.
- Satu, dua, tiga.
-Tidak, tidak!
Tak berhasil! Tak berhasil.
Kita coba lagi. Aku akan coba lagi.
Satu, dua, tiga.
Tidak, tidak!
Berengsek!
Apa yang kau lakukan? Maaf.
Jangan begitu! Aku tak pernah bilang
Tapi ini sakit sekali. Jangan begitu.
Kita butuh strategi baru.
- Ada apa ini, Nona-nona?
-Lihatlah.
- Apa... Apa itu... Wah!
-Ya!
Aku akan carikan bantuan.
Bersihkan itu.
Mau kubersihkan ini dulu atau
mengeluarkan buah pelirnya dari WC?
- Awas wajahmu. lni akan masuk!
-Keluarkan kakimu!
Kau harus kembali ke tempat duduk,
kau harus keluarkan...
Jangan menendangku, Jackie Chan!
- Aku pingsan sebentar.
-Ya.
Jangan lagi, Berengsek!
Kalian sungguh harus memamerkanku
di atas tarmak?
Apa tak ada jalan pintas?
Aku jadi tontonan di sini.
Hei, nona-nona.
Aku biasanya naik Hemi.
Astaga, apa ada gigi dua di alat ini?
Kau lihat apa itu, bukan?
-Ini gila.
-Testis kirinya ada di dalam.
Di dalam kotak peralatan.
Dan yang satunya lagi...
- Kau terbang dari mana? Miami?
-Miami.
- Satunya lagi mungkin ada di Miami.
-Di mana?
- Mereka mungkin harus mengirimkannya.
-Kau bercanda?
Tolong berikan tang dan, mungkin gergaji?
Gergaji? Tunggu, gergaji besi?
Akan kau gergaji? Tidak.
Jangan gergaji buah pelirku. Terima kasih.
- Hei, bisa biarkan kami konsentrasi?
-lni butuh berapa lama?
Empat atau lima jam. itu tak penting.
Empat atau lima jam? Tak mungkin.
Aku harus naik pesawat ke Idaho.
Jujur saja, kau tak mungkin naik pesawat.
- Kau harus menyetir.
-Menyetir? Tak bisa dengan testisku begini.
Lagi pula, aku menyetir Mopar,
bukan mobil sewaan payah.
Jadi aku menyewa mobil.
Sekarang aku menuju pulang,
tapi tentunya bensinku habis. Biasa.
BENSIN
RENDAH
Semua bisa menduganya.
Lalu aku naik ke kereta,
dan itu seru, konduktornya izinkan
aku mengemudi sesaat.
Aku segera mengacaukannya.
Aku tak menunggu untuk mengisi laporan,
aku mulai berlari.
Aku pelari yang andal.
Sebenarnya bukan.
Astaga.
Ternyata Joe Dirt.
Astaga. Hei, Foggle.
Buku teleponmu lebih tipis sekarang.
Serahkan saja sepatu itu.
Dan kami akan membunuhmu
separuh lebih lamban dari rencana awal.
Bagaimana kau menemukanku?
Kita bertemu di tahun 1965.
Joe Dirt, kami mimpi
yang tak bisa kau lewatkan.
Rasa sakit di hatimu.
Kegelapan di luar cahayamu.
Kami telah menghantuimu
sejak hari kau ditinggalkan bagai sampah
oleh orang tuamu.
Kami adalah kiasan dan realitas,
dan waktumu habis.
Ini pasti bagus.
Hei.
Aku tak suka nadamu.
Cara bicaramu salah.
Clem!
Siapa kau?
Aku mau melihat keadaan temanku, Joe Dirt.
Dia angsaku yang bertelur emas.
Jangan macam-macam dengan angsaku,
kecuali kau angsa jantan.
- Apa kau angsa jantan?
-Tidak!
Aku bukan angsa jantan!
Aku senang sekali melihatmu.
Tapi aku harus pergi.
Aku harus ke rumah Brandy
sekarang juga!
Aku mau sepatu bot itu, orang udik!
Joe, temuilah gadismu.
Akan kuhadapi orang-orang bodoh ini.
Kau tahu, kami lebih unggul di sini.
Kami punya rantai dan pisau.
Jangan bawa pisau ke adu tembak.
Terutama jika aku punya senjata.
Jangan sekarang, sayang.
Clem, kau tak perlu
melakukan ini untukku.
Joe Dirt, kita mungkin akan bertemu lagi.
Entahlah.
Tapi agar itu terjadi,
kau harus menemui takdirmu.
Kau tahu betapa panasnya
jika kehilangan pohon berteduh.
Rebut pohon itu kembali.
Terima kasih.
Hei, kenapa tak terdengar gila
jika kau yang ucapkan?
Tak ada waktu untuk penjelasan.
- Tidak. Dah, Foggle. Aku harus pergi.
-Joe Dirt.
Joe Dirt!
Dan kau.
Hentikan. Jangan menghantui mimpinya lagi.
Jangan menjadi suara keraguan
yang membuatnya berpikir dia tak berguna.
Urusanmu dengan Joe Dirt sudah selesai.
Akan kuberitahu jika sudah berakhir.
Hei, ibumu bisa menjahit?
Suruh dia jahit itu!
Charlie!
Kita harus melepaskanmu.
Adakah orang yang mau menolongku?
Kau!
Ya.
Untunglah. Kita harus menolong Charlie.
Aku dilahirkan untuk menolong Charlie.
Apa yang terjadi?
Kupikir mungkin air hangat dan spatula?
- Itu ide bagus.
-Baiklah.
Tutup mulutmu, anjing.
Baik, aku juga memandangmu.
Sudah beres. Kembalilah.
Charlie!
- Jimmy, terima kasih!
-Sama-sama.
- Ini bukan apa-apa.
-Bagaimana kau melakukannya?
Jangan cemaskan itu.
itu urusan laki-laki.
Brandy, hei.
Maaf, apa aku mengenalmu?
Ini aku, Brandy, Joe Dirt.
Joe Dirt?
Nama macam apa itu?
Ini aku. Kita seharusnya bertemu di sini,
sekarang. Saat ini juga, bersama Charlie.
Kita akan berteman, dan akhirnya menikah.
Apa yang kau bicarakan?
Kau sedang mabuk?
Tn. Dirt, aku tak bisa bicara sekarang.
- Aku dan Jimmy harus mengurus anjingku.
-Brandy, aku kaya sekarang.
Kaya raya.
Aku orang yang pantas dicintai.
Tn. Dirt, aku tak tertarik pada uang.
Aku lebih tertarik pada pria yang baik hati.
Seperti orang yang mau
menolong anjing yang kesulitan.
Kemarin aku memberi pernapasan buatan
pada 15 ekor rakun
karena mereka tersedak sampah
dan lainnya.
Aku akan menolong siapa pun.
Terutama kau, Brandy.
Karena lenganku besar!
Lihat lenganku ini.
Ya,
senang bertemu denganmu, Tn. Dirt.
Sampai nanti, Dirt.
- Jimmy, kau mau es krim?
-Tentu saja. Masuklah ke dalam!
Dan begitulah.
Aku melewatkan takdirku.
Semua lenyap begitu saja.
Aku turut prihatin, Joe. Sungguh.
Terima kasih telah mendengarkan.
Aku menghargainya.
Saat ini kau mungkin satu-satunya temanku.
Itu busku!
Sampai jumpa!
Kenapa buru-buru, Nyonya?
Dia ditendang ke pinggir jalan!
Joe Dirt mengacaukan beberapa hal.
Sial, dia meninggalkannya begitu saja.
Anak itu ditinggal tanpa apa-apa.
Tapi, terakhir kali yang dia miliki
hanya kebebasan.
Kau tahu seperti apa kebebasan.
Ya.
Hanya istilah lain dari tak ada ruginya.
Lihat kalian berdua menjadi seperti
Starsky dan Putz!
Aku punya sepupu bernama Randy.
Ya.
Tapi seperti Ned Beatty terpojok
di tembok batu dalam Deliverance,
kali ini dia menghadapi banyak kerugian.
Tapi, ayolah, ini Joe Dirt.
Dia selalu punya satu rencana lain.
Mari lanjutkan ceritanya.
Minggir!
Apa kabar?
Hei. Kau datang dari mana?
Kau mengejutkanku.
Sepertinya kau sudah menyerah, ya, Joe?
Awas... Mobil itu menembusmu!
Mobil itu menembusmu.
Kau ini hantu atau apa?
Mirip hantu. Ya, lihat ini.
Taruh tanganmu di sini. Pegang saja.
Tidak, itu bagian pribadimu.
Pribadi, tapi kau diundang.
Silakan pegang.
Akan menembus.
Takkan terasa. Cobalah.
- Benarkah? Baiklah, aku bukan gila.
-Ya. Baik.
Benar!
- Terasa menyenangkan.
-Jangan bilang begitu. itu salah.
Kau seharusnya mentraktirku dulu.
Kita baru bertemu.
Bicaramu lamban, tapi gerakanmu cepat.
Seolah ada peluit anjing di celanaku
dan cuma kau yang bisa dengar.
Lakukan sekali lagi,
aku mau merasakannya lagi.
Aku tak mau,
aku bukan pemuas nafsu.
Ayolah, aku cuma bercanda.
Cuma mau mencerahkan suasana.
Tak kukira kau mudah menyerah.
Bukankah kau pernah bilang,
"Hidup bagai kebun, galilah?"
Ya, aku juga bilang, "Ucapkan saja, jangan
menyembur." Tapi Joe itu sudah tak ada.
"Hidup bagai kebun, galilah,"
itu hanya stiker mobil.
Kau tak merasa stiker mobil
kadang mengandung kebenaran?
Ya, pernah lihat, "Pakaikan lateks
atau dia akan mendapat gajimu."
-itu benar sekali. Ya.
-Ya.
Ya, aku juga ingat yang tulisannya,
"Hidup berdampingan."
Yang itu tak lucu.
Lalu mereka mengubahnya
menjadi "Joe ada"
untuk menaruh tangannya di kelamin.
Ayo, ikut denganku.
Aku mau tunjukkan sesuatu.
Aku mau membawamu ke Silvertown.
Silvertown? Tidak. Tempat itu berjarak
1600 km. Secara literal dan fagi...
Fugi...
Fig Newtonally.
Maksudmu "Secara figuratif"?
Aku tahu beberapa saat lalu
kau baru saja beraksi di dalam celanaku.
Joe, bersamaku, jarak Silvertown
hanya beberapa detik.
Baiklah.
Tunggu dulu, ini Silvertown?
Semua menjadi berantakan.
Apa yang terjadi?
Kau tak terjadi, Joe.
Semua menjadi berantakan.
Tapi, kurasa kau akan lebih suka
ini menjadi Thunder Down Under.
Acara Thunder Down Under?
itu sekumpulan pria menari-nari.
Kenapa kau terus bicara begitu?
Kau tak sabar untuk menyentuh
alat kelaminku.
Aku tahu, kita menginginkan
hal yang tak bisa kita miliki.
Kau ingin menyentuh
apa yang ada di sisi lain,
dan yang terdekat denganmu
adalah kelaminku.
Tapi kau mau memakainya
seperti jam tangan,
dan itu bagus, bukan?
Lalu kau bisa bilang,
"Pukul berapa ini?
15 menit sebelum kelamin."
Wanita cantik, pukul 11.
Pukul sembilan.
Cantik.
Aku mau minum air kencingnya
untuk bisa melihat asalnya.
Itu bagus. Ya.
Aku punya Brandy, dia gadisku,
dan aku tidak...
Tapi kurasa, seperti kata orang,
"Kau sedang diet,
tak berarti tak boleh lihat menu."
Benar?
Hanya karena kau mengelus anjing,
tak berarti tak boleh kau tiduri.
- Benar?
-Entahlah.
Kau membuatku ngeri.
Kau sangat mengerikan.
Tadi kau sentuh kelaminku,
dan sekarang
kau bicara tentang seks dengan binatang.
Aku tak memahamimu.
Tidak, kau memutarbalikkan semua.
Aku cuma bilang Silvertown tampak berbeda,
aku tak bilang seks dengan hewan,
itu membuatku jijik, itu...
itu aneh.
Mungkin Jessica Rabbit...
Namanya bukan Silvertown lagi.
Jimmy Yauch membeli tempat ini,
namanya diubah menjadi Jimmy Town.
Apa...
Apa? Kenapa dia lakukan itu?
Dia menjadi kaya, Joe. Kaya raya.
Tapi yang dia lakukan hanya duduk
dan minum ekstasi dengan ketamine.
Menjadi teler.
Joe, yang terjadi tadi,
saat kau menyentuhku?
Aku tak ingin hubungan kita menjadi aneh.
Tapi kalau boleh serius sebentar,
"Seperti apa rasa buah pelir?"
Kau masuk sekolah malaikat pelindung?
Kurasa mungkin kau tak lulus.
Hei! Hei, bajingan kecil!
Kembali kemari!
Ketiga kalinya anak-anak itu merampokku.
Dulunya ini kota untuk keluarga,
masyarakat.
Ya.
Entahlah, beberapa dekade terakhir,
seperti ada yang hilang.
Seolah... perekatnya hilang.
Ada yang mencuri perekat Silvertown?
Tunggu, barusan itu perumpamaan?
- Kau bicara dengan siapa?
-Maaf. lni Clair.
Dia tak bisa melihatku, Joe.
Astaga, anak-anak mencuri buku komik,
orang berengsek berdiri bicara
sendirian. Semua ini omong kosong!
Astaga.
Joe? Brandy ada di pinggiran kota.
Brandy tinggal di sini?
Ini tak tampak seperti rumahnya.
Sekarang, ini rumahnya.
Jalan hidupnya berubah
saat dia tak bertemu denganmu.
Dia berubah. Maksudku, dia masih
manis seperti anak anjing.
Jika anak anjing punya dada
dan bokong yang bagus.
Astaga...
Seperti diare, tak bisa berhenti.
Tapi kau harus lihat sendiri.
Hei, bagaimana kau lakukan itu?
Karena aku malaikat, bodoh!
- Joe, aku mau kau mencari Brandy.
-Baiklah.
Kau dengar itu? itu puisi.
Puisi?
Brandy akhirnya memberiku hadiah
yang kutahu akan dia berikan.
Semua kata-kata hebat.
Kalimat yang berubah menjadi indah.
Itu hidup dalam diriku sekarang
dan melengkapi musikku.
Semua berkat dia.
Tahu apa yang kupikirkan?
Kalian mau mabuk?
- Ya!
-Mari kita mabuk dengan cepat!
-Berpesta seperti bintang rock?
Baiklah!
Ya!
Ini yang kupikirkan, tampon!
Dengar dulu.
Kita rendam dalam vodka,
lalu masukkan ke bokong.
tunggu,aPa?
Tidak, itu akan membuatmu cepat mabuk.
Mark McGrath melakukannya setiap malam.
Entahlah. itu agak aneh.
Apa kalian meragukan iPhone?
Ya, tapi ini berbeda dari iPhone.
Jangan bandingkan iPhone dengan tampon.
Jangan menjadi pengecut.
Kuminta kalian jangan jadi pengecut.
Sekarang mulai merendam
dan mulai memasukkan!
Atau kau keluar dari rombonganku!
Kalian semua!
Terus rendam dan masukkan.
Rendam dan masukkan.
- Kalian ucapkan sekarang.
-Rendam dan masukkan.
Sebaiknya kau benar.
- Baiklah.
-Ya.
Sulit dimasukkan, Bos.
Jangan khawatir, dorong terus.
Nanti akan masuk.
Bagaimana, Cal?
Delapan, sembilan, sepuluh...
Ya. 14! Mereka masuk dengan mudah.
- Apa?
-Empat belas?
Apa katamu? Apa? Siapa bilang begitu?
Kau bicara apa?
Kukira aku harus memakannya.
- Kukira kau bilang makan?
-Dia bukan memakannya.
Kau bilang makan. Aku makan 14.
Semua kumakan.
Rasanya seperti permen kapas.
Tunggu, kau bilang bokong?
Astaga, Jimmy.
Dia masukkan ke bokongnya.
Orang ini! Orang ini memasukkan
mereka ke bokongnya.
Bodoh sekali! Bodoh sekali!
Semua masuk ke bokongmu, Cal.
Kulihat semua masuk ke bokongmu.
Tidak. Tidak! lni payah!
Tidak! Aku muak dengan pesta ini!
Kau payah, Jimmy.
Tidak, bukan payah. Kau hebat.
Aku menyayangimu. Kau hebat. Yang terbaik.
Kau yang terbaik. Dia yang payah!
Tidak, aku keluar. lni mengerikan.
- Duduk! Hei!
-Jimmy, ini bodoh.
Tidak, Jimmy. ide yang bodoh!
Jimmy, ada masalah di luar.
Ayolah. Kami sedang melakukan
eksperimen ilmiah.
Ya, tapi ada orang di sini.
Apa kabar?
Kami menangkapnya
masuk tanpa undangan.
Mau ku usir dia?
- Aku mengenalmu, bukan?
-Kau mengenalku, ya!
Ini Joe Dirt. Jimmy, sulit dipercaya
kau bintang hebat.
Rumah ini besar.
Sepertinya baru kemarin
kita berkumpul di pom bensin...
Tunggu dulu. Aku takkan berteman
dengan orang bernama Joe Dirt.
Dan aku tak mau mulai sekarang.
Ya.
Aku pasti salah mengenali orang.
Ya, kurasa begitu.
Hei, ambilkan dia minum.
Biar pikirannya jernih sedikit.
- Tidak, aku baik-baik saja.
-Tidak.
Sial, aku selalu terjebak.
Hei, Brandy ada?
- Apa katamu?
-Brandy ada di sini?
Sekarang kau menanyakan Brandy?
Kau datang ke rumahku,
berpura-pura ramah,
dan sekarang mau merayu istrimu?
Tidak, aku tak bermaksud...
lstrimu? Brandy bukan...
- Ya.
-Apa?
Astaga! Saat kau rebut posisiku di serambi,
menyelamatkan Charlie, ya.
Tunggu dulu.
Kau pria yang mendatangiku
dan Brandy di serambi malam itu
saat aku menyelamatkan anjing bodoh itu.
Dan kau bicara tentang,
"Brandy, aku mencintaimu.
"Uangku banyak sekali
sampai keluar dari bokongku."
Pantas Colt Ford menulis lagu tentangmu.
Colt Ford menulis lagu tentangku?
Ya. The Ballad of Joe Dirt.
Dan kau di sini dengan rambut ekor itu,
wajah bodohmu dan semuanya.
Halo, nona-nona!
Lihat ini, lihat ini!
Hei, Jimmy, bukankah
kau menikah dengan Brandy?
Dia punya kegiatannya, aku punya
kegiatanku. Begitulah semuanya.
Apa kabar? Di mana teman-temanmu?
Sudah lihat Jacuzzi-nya?
Kalian pasti suka.
Ayolah. Kau punya kembaran?
Tak baik.
Hei!
Brandy!
- Bagaimana menyalakan ini?
-Begini.
Kau saja.
Begini, bodoh.
Brandy?
Hei!
Hei! Aku mengingatmu.
Kau pria kaya itu.
Kau yang mau menolongku
saat Charlie tersangkut.
- Ya.
-Sampai Jimmy mendahuluimu,
dan menolongku.
Mungkin itu terakhir kali Jimmy
menolongku dengan apa pun.
Lihat, si bodoh dengan
topi Tennessee ini.
Topi Tennessee.
Itu sebenarnya bagus.
Aku belum pernah dengar itu.
- Mereka punya julukan baru.
-Ya?
Kau juga pasti tak pernah
dipanggil pemenang!
Jimmy akan suka itu!
Persetan dengan Jimmy!
Di mana Jimmy?
Lupakan Jimmy, sayang.
- Kau bersamaku sekarang.
-Katrina, kau manis sekali.
- Kau temanku yang baik.
-Ya.
Kau sangat seksi malam ini, Brandy.
- Dia tampak seksi, bukan?
-Ya!
Menurutku dia tak seksi.
Dia cantik,
tapi itu bukan Brandy yang kukenal.
Kau tak seperti itu.
Kau tampak seksi nakal, dan itu bagus.
Seksi nakal bagus,
hanya bukan seksi biasa.
Tapi percayalah,
pria menyukai seksi nakal.
Tapi Brandy bukan seperti itu,
kau cantik dan lugu.
Nakal itu bagus. Tahu tidak?
Aku menggali lubang. Aku bisa keluar.
Brandy, apa yang terjadi di Silvertown?
Brandy yang terjadi.
Astaga, kurasa M itu
takkan pernah berhenti.
Gadis ini minum lebih banyak M
daripada M&M's.
Karena M&M's...
Tak ada yang tertawa. Nil...
Saat Jimmy di sini,
kau tertawakan semua...
Dia kentut, semua tertawa dua jam.
Kota ini bernama Jimmy Town sekarang.
Suamiku mengubah namanya.
Aku rindu nama yang dulu.
Dan semua yang termasuk
di dalamnya.
Brandy?
Aku ingin menjadi yang termasuk
di dalamnya bersamamu.
Katrina, itu geli.
Jimmy akan marah. Dia selalu marah.
Tidak, dia akan mengambil kamera
dan terangsang.
Kau hanya gadis kecil
yang tersesat, Brandy.
Dulu aku tak begitu.
Dulu aku wanita yang tegar dan mandiri.
Entah apa yang terjadi padaku.
- Bisa jadi heroin.
-Heroin?
Ada apa dengan kota ini?
Semuanya kacau.
Entah apa yang kacau dan tak kacau lagi.
Ucapanmu dalam sekali, Brandy.
Kau suka saat kulakukan ini, bukan?
Kau pasti memakai celana dalam
sutra yang kubelikan, bukan?
Jangan bilang begitu, ibumu bisa pingsan.
- Ayahmu bisa jatuh ke ember cat.
-Ayahmu bisa jatuh ke ember cat.
Wah. Kau dan aku.
Kita punya ikatan, Joe Dirt.
Kita selalu mengatakan itu.
Selalu kukatakan pada anak-anak ki...
Pada anak-anakku.
Cium aku, Brandy.
Dengan sungguh-sungguh.
Jangan separuh-separuh
denganku lagi, Brandy.
Cukup. Pertunjukan berakhir, semua.
Hentikan, cukup.
- Apa yang kau lakukan?
-Apa-apaan?
Kau banci?
Brandy, di kehidupan lain, kita menikah,
kita jatuh cinta.
Kita punya tiga anak yang cantik,
Cheyenne, Abilene dan Dakota.
Nama-nama yang indah.
Karena kau yang memilihnya.
- Nama pilihanku bodoh.
-Jangan melenceng.
Kau mengejutkanku karena
kau mendadak muncul.
Katakan apa yang telah kau pelajari.
- Katakan perasaanmu sekarang.
-Baik.
Rasanya aku bisa.
- Dia bicara dengan siapa?
-Entahlah.
Baiklah, Brandy. Dulu kita bersama.
Semua berjalan dengan baik,
kita sangat bahagia.
Lalu sesuatu yang buruk terjadi dan aku
terpisahkan darimu dan anak-anak,
lalu sekarang, aku dikirim kembali
untuk belajar bahwa
'jika aku Punya uang...
'Apa-apaan?
Ayolah! Sial, Joe, kau masih belum paham?
Mereka bilang kau bodoh,
tapi ini hampir seperti
luar biasa bodoh. Aku menyerah.
Kurasa aku takkan mendapat sayap
dan aku takkan pernah
mendengar suara indah itu.
Suara apa?
Ada bunyi dentang saat malaikat
mendapat sayap. Terserahlah.
- Aku, dengar...
-Tunggu.
Saat malaikat mendapat sayap?
itu dari film atau acara TV?
Diamlah, bung!
Kau benar-benar
merusak suasana di ruangan ini.
Brandy sudah sempat bergairah
memikirkan aku.
Lalu kau masuk kemari tak ingat
kalimat dari It's a Wonderful Life.
Itu dia.
Aku berusaha merayunya
dan kau mengacaukannya.
Ini terlalu membingungkan.
Aku minum terlalu banyak.
Aku harus pergi.
- Aku harus pergi.
-Bisa aku bicara...
Apa yang kau lakukan?
Brandy, aku tahu apa yang
harus kuketahui sekarang.
Aku akan menjadi berbeda!
Aku tak paham maksudmu,
jadi tolong hentikan.
Aku menikah dengan Jimmy.
Tapi dia tak merasa menikah denganku.
Hidupku terasa lepas kendali.
Selamat tinggal, Joe Dirt.
Itu berjalan lancar.
Aku tak tahu apa yang terjadi lagi.
Entah apa yang harus kupelajari.
Kau memang kurang cerdas.
Aku memang bukan ilmuwan.
Apa yang perlu kupelajari?
Angkat beban 150 kali?
Aku harus mengingat celah busi
di mesin Plymouth 383?
Entahlah. Aku cuma ingin
kehidupanku kembali.
150 kali tak hebat.
Hei, Clair.
Hei, tunggu, kau wanita yang memakiku
di kursi tunggu bus.
Benar. Dasar pengendus kentut.
Aku penyihir yang baik. Aku yang
mengirim malaikat tampan ini padamu.
- Jangan tersinggung, Clair.
-Jangan tersinggung? Baiklah.
Dia seperti malaikat yang menyelamatkan
si bodoh Jimmy Stewart.
Dan membantu kota rasis kulit putih itu.
Coba katakan, kenapa tak ada malaikat
yang menyelamatkan kota kulit hitam?
Kau pikir kota kulit hitam
tak butuh ditolong sesekali?
Pernah lihat Detroit?
Kota itu sedang mengalami kesulitan.
Kenapa mereka di Hollywood
tak pernah memberi kami sesuatu?
Tunggu, kau penyihir yang baik?
Mungkin kau harus melatih presentasimu,
karena kedengarannya agak kasar.
Tapi harus kukatakan, dengan hormat, Bu.
Inilah diriku. Aku Joe Dirt.
Ya? Dan aku menerimanya.
Aku tak jahat pada orang lain sepertimu.
Bahkan, aku menghasilkan uang
dengan pria bernama Clem,
dan jika kau membutuhkannya
untuk kota Detroit?
Ambil semua untuk menolong mereka.
Aku tak peduli.
Kupikir intinya adalah menunjukkan
aku kaya dan punya banyak uang
dan menjadi terkenal
seperti Lynyrd Skynyrd,
tapi itu tak penting.
Intinya adalah menjadi diriku sendiri.
Dan aku menerimanya.
Dan mereka menerimanya.
- Astaga.
-Dia memahaminya.
Ana? Apa yang terjadi?
Kau paham, Joe Dirt.
- Kau sudah belajar.
-Ya, kau akan pulang, Joe.
Kau akan pulang. Kau tahu...
Aku Foggle, kau tahu itu?
Kau Foggle? Tunggu, kalian berdua
memang homofobia.
Mungkin, ya.
Aku berakting
dan aku membuat pilihan menarik.
Awalnya agak berlebihan,
tapi aku berhasil menariknya.
Aku harus meyakinkan.
- Mereka bisa memerkosaku...
-Hentikan aktingmu itu!
Anak ini akan pulang.
Ketukkan sepatu botmu, Joe Dirt,
kau tahu harus bilang apa.
Kubilang, "Tiada tempat seindah rumah"?
Joe, terima kasih telah memberiku sayap.
Kau mendapat sayap?
Ya. Akan kudapatkan sekarang.
- Aku akan dengar bunyi berdentang?
-Ya.
Ayah...
Kau pria paling tampan
yang pernah kulihat.
Urusanmu dengan Joe Dirt
sudah selesai.
Hidup bagai kebun, galilah.
Kapan kau akan kembali?
- Rumah ada di tempatmu berada.
-Kau mau lihat homo bugil?
Tidak, tidak. Rumah adalah
di mana pun kau berada.
Tiada yang seindah rumah.
Joe!Bangun!
"Joe?
-Brandy!
Apa ini mimpi?
Ini mimpi lagi?
Tidak, ini asli. Ayo kemari.
Dari mana saja kalian?
Aku merindukan kalian. Lihat dirimu.
- Hei!
Hei, sayang.
- Kurasa bagus.
-Astaga!
- Biar aku saja.
-Ambil kayunya!
Ayo, anak-anak.
Jadi begitulah ceritanya, gila.
Joe, kami mencintaimu apa adanya.
Benar, Ayah!
Kami mencintaimu!
Kami tak mau menukarmu
dengan Ayah mana pun di dunia.
Kalian melatih itu?
Kedengarannya terlalu bagus.
Tidak.
Tunggu, tunggu-
Sebentar, ini tampak akrab.
Ada apa?
Tak mungkin.
Semua itu mimpi. Tak penting, lupakan saja.
Ada apa, Ayah?
Itu...
Sayang, kita kaya.
Kaya? Kau memang selalu kaya, Joe Dirt.
Kau hanya perlu mengetahuinya sendiri.
Ayah dan Ibu!
Benar!
Ibu menyukaiku. Ayo, kita pergi.
Ayo, anak-anak.
Dia punya mesin penggali
Caterpillar warna kuning
Dia pria luar biasa,
pendongeng mabuk dengan surat tilang
Dia tak boleh berkendara
Tapi dia boleh minum
sampai menjadi mabuk
Suatu hari sambil memandang langit
dia melihat mesin itu dan bertanya
"Kenapa tidak"?
Aku akan mengendarainya
itu celahnya, surat tilang tak berlaku
Aku hanya mengendarainya
sampai bar di Jalan Utama
Sekarang dia menggali
Ada gadis seksi yang duduk di taksi itu
Menggali saja
Jendela digelapkan
dan suara bass mengalun
Menggali!
Melewati polisi, dengan menyamar
Seperti Joe Dirt, itu caranya hidup
Hidup bagai kebun
dan dia menggali saja
Memakai topi kucing
dengan suara mengeong
Muncul di klub,
bergaya seperti Diddy
Dengan bir di tangan
Hanya meneguk buih
Minum teguk demi teguk
dan berpesta dengan temannya
Tidak, terima kasih.
Buku komik tua dalam kondisi sempurna
seharga sepuluh sen.
Beri...
Singkat cerita, kami hajar mereka
sampai babak belur,
mereka harus lepas sepatu
untuk buang air.
Ini... Sial!
Serius? Serius?
-Ini tahun 2015?
-Astaga.
Kukira sudah kumatikan.
lni memalukan.
Joe, aku mau bicara denganmu.
Aku menyukaimu. Rambutmu aneh,
tapi aku menyukaimu.
Hei, pria lucu.
Bahkan, jika kau ingin tetap
terjaga sekarang,
kau masih berada jalanan,
entah di mana.
Pilihanmu. REM.
Bodoh sekali.
Tidak, terima kasih.
Komik buku tua dalam kondisi sempurna
seharga sepuluh sen.
Kau beri Joe Dirt limun,
dia akan memberimu... Berengsek!
Sekali lagi, lalu aku harus makan siang.
Kau memutarbalikkan.
Aku ucapkan sesuatu,
lalu kau ucapkan lagi berbeda.
Kau seharusnya menjadi
malaikat pelindung yang baik...
Tak bisa kubayangkan orang sepertimu.
- Aku tak terangsang oleh...
-Ayo.
Aku tak terangsang... Akan kukatakan.
Aku tak terangsang oleh seks hewan.
Tapi aku suka Jessica Rabbit.
- Benarkah?
-Dia cantik, ya.
- Aku merasakan kesan homo darimu.
-Ya, aku pernah dengar.
Bisa tolong bukakan ini?
Apa ada yang mengentuti ini?
Apa yang kulakukan?
Apa? Kedua kentut itu tak sengaja.
Tunggu. Apa?
"Tunggu- Apa?
Apa? Aku punya kondisi medis.
Mereka sengaja.
Baik. Aku bahkan tak bekerja di sini.
Hal-hal yang kau ucapkan untuk
terdengar keren karena sedang mabuk,
sebenarnya membuatmu
terdengar seperti orang bodoh.
Jadi aku akan menolak.
John, aku di Ruang Muatan C.
Ada yang diare di kursi.
Baik. Kapan kau bisa mulai?
- Tertawa seperti aku.
-Baiklah.
- Baiklah.
-Sudah bagus? Baik.
- Cukup. Selesai.
-Sudah selesai.