Sub by: Sang Pangeran
Duduk manis & selamat menonton
dengan nyaman!
Sebuah peluru senapan tangan,
berkecepatan lebih dari 1.120 km/jam.
Hey, woo.
Tolong jangan. Jangan.
Dengar, jika kau tak mau
melakukannya, kau tak harus melakukannya.
Baik, aku tak mau melakukannya. /
Baiklah.
Oh, sial!
Aku masih hidup!
Ini luar biasa!
Ya, kan?
Jadi..
Mau coba lagi? /
Tentu saja tidak.
Baiklah.
Jangan kau bilang "baiklah", lalu
kau menembak dadaku. Karena itu tidak keren.
Sama sekali tidak.
Baiklah. Astaga.
KICK ASS - 2
(LUAR BIASA KEREN - 2)
Aku selalu heran mengapa tak ada yang
ingin jadi pahlawan super sebelum aku.
Ternyata, sudah ada.
Mindy Macready.
Setelah ayahnya meninggal, rekan kerja
ayahnya di kepolisian, Marcus, menjadi walinya.
Tas ransel yang keren. /
Terima kasih.
Kau mencurinya dari anak 6 tahun?
Marcus mengantarnya ke sekolah
tiap hari.
Segera setelah Marcus pergi,
Mindy juga.
Orang di sekolah tidak tahu,
karena dia meretas server sekolah,..
..dan membuat absensinya
selalu sempurna.
Hit Girl dan Big Daddy
sangat terkenal.
Mindy akan selalu memakai topeng,
selama ada penjahat yang merajalela.
Tapi tak peduli berapa banyak
pengedar narkoba yang dia hentikan,..
..dia tak bisa berhenti
merasa kesepian.
Aku? Aku menyerah menjadi pahlawan super,
karena itu sangat berbahaya.
Hanya saja masalahnya?
Aku jadi bosan setengah mati.
Seperti kebanyakan siswa SMA, aku tak tahu
apa yang akan kulakukan dengan hidupku.
Aku bahkan tak tahu acara apa
yang ingin kutonton.
Itu cuma TV, Dave.
Bukan perdamaian di Timur Tengah.
Sahabatku Todd dan Marty tak tahu..
..aku adalah pahlawan super pertama
yang muncul ke publik.
Kalian menonton Spider-Man tadi malam?
Apa aku aneh jika menurutku Bibi May
seksi? / Tidak, jika kau pencinta nenek-nenek.
Mereka mungkin memakai kostum, tapi ini bukan
Halloween. Mereka pahlawan super dunia nyata.
Dan setelah 2 tahun sejak seorang warga biasa
memakai kostum dan topeng,..
..pergerakan ini mulai menyebar.
Aku menjadi pahlawan super
karena Kick Ass.
Ya, aku baru saja pulang kerja.
Aku ambil senjataku dan mulai berpatroli.
Bantu kami membuat jalanan aman.
Aku menginspirasi mereka semua
untuk keluar dari persembunyian mereka.
Tapi kini aku terjebak
di persembunyianku sendiri.
Malam itu setelah makan malam,
aku memutuskan mengeluarkan kostum-ku.
Maaf. / Woo.
Tak bisakah ketuk pintu dulu?
Kau tahu, nak. Normal saja jika kau
melakukannya, tapi../ Astaga, Ayah. Keluarlah!
Jika aku ingin ada Kick Ass
jilid 2, aku harus serius.
Hey!
Hey, bisa kita bicara?
Kumohon, Mindy.
Masuk ke taksi.
Argonya jalan.
Aku ingin kita satu tim.
Seperti Batman dan Robin.
Tak ada yang mau jadi Robin. /
Memangnya kenapa dengan Robin?
Bukankah Big Daddy itu Robin? /
Robin harap dia adalah aku.
Maksudku, kita harus jadi rekan.
Kau dan aku jadi Dynamic Duo.
Aku sudah berpengalaman, Dave.
Sedangkan kau tidak. / Jadi, latih aku.
Aku ingin ambil bagian, dan kau hal terdekat
yang kutahu sebagai pahlawan sungguhan.
Apa kau tidak bosan sendirian?
Tidakkah kau ingin tahu ada
seseorang yang berada di sisimu?
Seseorang yang selalu mendukungmu.
Dan kau akan lakukan apapun
yang kukatakan? / Apapun.
Pukul aku.
Kau gadis 15 tahun..
Apa-apaan ini?
Bertingkah seperti pecundang,
ditampar seperti pecundang.
Astaga.
Mindy memukuliku setiap hari
selama 3 minggu.
Ayo. Bertahan.
Bertahan!
Bahkan, semua ujung sarafku
sakitnya setengah mati.
Tapi anehnya, aku suka itu.
Itu memberiku kesan aku punya tujuan.
Kenapa wajahmu? /
Tak ada.
Seolah kau ditarik
ke arah sesuatu.
Oh, luar biasa!
Semua orang yang memakai topeng
itu hanya pura-pura jadi pahlawan super.
Sedangkan kami berlatih
untuk mewujudkannya.
Aku tak bisa bilang pada
pacarku Katie, atau Marty atau Todd,..
..tapi aku tak peduli.
Karena ini sangat menyenangkan!
Kiri, kanan, kiri!
Tim pahlawan super kami sendiri.
Ini akan jadi sangat keren.
SEMENTARA ITU...
Apa-apaan ini, Bu?
Kau menghapus rekamanku?
Ya! Aku menghapusnya, Christopher. /
Itu rekaman yang ada Kick Ass-nya!
Oh, Christopher! Kau harus menghentikan
kegilaanmu pada pahlawan super itu!
Dia bukan pahlawan super, Bu!
Dia pembunuh!
Demi Tuhan, dia meledakkan
Ayah dengan bazoka!
Ayahmu meninggal dalam kebakaran.
Kebakaran?
Apa masalahmu?
Kau! Kau adalah masalahku!
Aku berusaha membesarkanmu
jadi anak yang normal.
Itu sebabnya kita pindah ke Long Island
setelah kecelakaan ayahmu.
Mati karena bazoka bukan kecelakaan,
dasar pelacur gila!
Percakapan ini sudah usai. /
Bagus, aku mau pergi.
Ayolah, Javier, santai saja.
Maaf, Chris. Tapi ibumu
membayarku untuk tidak santai.
Aku benci kau! Kau menahanku
di sini seperti tahanan!
Kau membuang kostum Red Mist-ku?
Astaga!
Aku bukan masalahnya, tapi kau!
Kuharap kau mati!
Ibu?
Jangan sentuh itu! /
Maaf, apa itu?
Itu pertahanan terakhir.
Seperti di saat kau akan mati.
Kau tidak takut?
Mati?
Apa kau takut tidak bersama
para sahabatmu?
Aku serius. Bagaimana jika Spider-Man
atau Batman tewas? Itu bisa terjadi.
Jika kau takut mati, satu hal
yang pasti, kau tetap akan mati.
Ayahku tak pernah takut mati.
Dan lihatlah apa jadinya.
Dia tahu dia dia harus berkorban
suatu hari nanti.
Dan itu sebabnya dia membuatku berjanji
untuk selalu menjaga kota ini.
Aku bersumpah.
Sampai aku mati.
Ayahmu gila.
Kau tahu itu, kan?
Kau salah, Dave. Ayahku adalah
pahlawan super sungguhan yang pertama.
Bukan kau atau pun Red Mist.
Tapi ayahku.
Dan sebuah kehormatan bisa
mengabdi di sampingnya.
Hey, Mindy. Bagaimana sekolahmu? /
Sangat gila.
Nona Mills sakit dan dia digantikan
oleh Tn. Cooper untuk mengajar biologi.
Oh ya? Itu aneh. Karena kepala
sekolahmu meneleponku kemarin.
Kau seharusnya menghadiri
persiapan ujian, tapi kau tidak hadir.
Aku mengikutimu tadi pagi.
Aku melihatmu masuk ke taksi..
..dengan seorang anak laki-laki,
tapi aku kehilanganmu di jembatan.
Jadi kau akan mengatakan
ke mana kau hari ini?
Maafkan aku, Marcus.
Aku tak bermaksud..
Jangan menangis, Mind.
Usiamu 15 tahun, bukan 5.
Baiklah.
Dia mengajakku bolos dan pergi
ke mall. Ya, aku bolos.
Ini tak ada hubungannya
dengan kau sebagai Hit Girl?
Aku tak akan menemukan pedang dan
pisau ninja di bawah tempat tidurmu?
Tidak, aku hanya ingin
dia menyukaiku.
Sayang, bolos sekolah tak akan
membuat anak laki-laki menyukaimu.
Aku sangat bodoh.
Kau adalah gadis kecil terpintar
yang kukenal.
Ayo kita pergi makan pizza.
Aku tidak dihukum? /
Anggap saja ini sebuah peringatan.
Kau yakin ingin menyumbangkan
semua barang-barang ibumu?
Lalu apa yang harus kulakukan
dengan semua barang-barangnya?
Astaga, dia punya sepasang
pistol yang bagus.
Bung, dia sudah mati.
Dan kau membicarakan payudaranya!
Ini yang kubicarakan. /
Oh itu. Itu punya ayahku.
Kenapa tidak kau simpan saja?
Kau yakin? /
Ya. Itu milikmu juga, kan?
Ayolah, Chris.
Kini kau harus dewasa.
Tapi hati-hati, oke? /
Ya.
Tentu kau tak ingin menyimpannya. /
Tidak, aku mau.
Pergilah liburan.
Sampai nanti.
Hey! /
Jadi?
Siap untuk tes kemampuan
pertamamu?
Apa yang harus kulakukan dengan ini? /
Pakailah dan pergilah "memancing".
Aku germo yang paling putih
yang pernah ada. / Itulah tujuannya.
Belok ke kanan. Pancing mereka. /
Kau yakin aku tak perlu senjataku?
Itu intinya. Kick Ass bukanlah
kostum. Kick Ass adalah dirimu.
Dave Lizewski adalah topengnya.
Topengku, akan kena tendang giginya.
Hey, kawan. Kau ke mana
dengan semua tas itu?
Katakan kau akan pergi
bercinta dengan ibunya memakai dildo.
Aku hanya jalan-jalan.
Aku tidak biasanya melakukan ini.
Biasanya aku akan menelepon polisi.
Kau bicara dengan siapa, bung?
Aku sedang menelepon.. /
Kau tahu tak ada sinyal di sini?
Brengsek.
Serahkan tas-mu, waria.
Aku akan membuatmu
mengisap anu besarku.
Ayo.
Baiklah.
Bisakah kau percaya, aku izinkan
Mindy melatihku selama seminggu,..
..hanya untuk membuat pantatku
ditendang, lagi? Tim yang hebat!
Kau sudah siap mati, waria?
Kau tahu, semua ejekanmu pada
homo, membuatmu sangat gay!
Jika aku menangkapmu lagi, sialan,..
..aku akan buat tanganmu masuk
ke pantatmu dan memotong tanganmu.
Kau janji tak akan berbuat
jahat lagi? / Aku janji.
Tangan "panas".
Bagaimana menurutmu? /
Kukira itu hampir membuatku terbunuh!
Bukan, apa pendapatmu dengan motoku?
"Tangan panas". Aku punya banyak..
Lari! Aku akan bilang
kau menyelamatkanku. Lari!
Tersangka wanita, tinggi 5 kaki, bertopeng,
bersenjatakan tongkat rantai dan pedang.
Hey, Mind. /
Hey, Marcus, ada apa?
Kau menjawab teleponmu,
itu artinya kau tidak di sekolah.
Tadinya ya. Tapi aku sakit.
Dan perawat sekolah menyuruhku pulang.
Baiklah. Aku sedang di jalan. Aku akan
buatkan sup dan kita nonton "Jeopardy".
Baiklah, sampai bertemu di rumah. /
Baiklah.
Sial!
Kau bawa sup untukku?
Biar kuperiksa suhu tubuhmu dulu.
Kau berkeringat. /
Aku akan baikan setelah tidur siang.
Tutup matamu. Dan aku akan
buatkan sup itu.
Apa itu darah?
Astaga, Mindy.
Aku tak bisa biarkan ini lagi.
Ayahmu bagaikan saudara bagiku.
Dia polisi yang hebat dan seorang pahlawan.
Tapi Big Daddy bukanlah ayahmu.
Tapi orang yang merampok masa anak-anakmu.
Dan ini..
Hit Girl. Itu bukanlah dirimu.
Kau adalah Mindy Macready.
Kau baru saja duduk di SMP.
Aku tahu kau belum mengenal siapa dirimu,
tapi kau akan tahu. Kau hanya perlu berusaha.
Aku tidak mau untuk.. / Kau belum tahu yang
kau inginkan. Kau belum dewasa. Belum.
Ya, aku lebih berpengalaman dengan usiaku yang
15 tahun daripada orang dewasa dengan usia mereka.
Surat yang ditinggalkan oleh ayahmu.
Yang harus kau buka saat ada masalah.
Apa katanya? /
Kau akan menjagaku.
Dan kau harus mendengarkanku, kan?
Dengarkan. Aku ingin kau sekolah.
Aku ingin kau berhenti bicara dengan anak itu,..
..dan aku ingin kau berjanji
bahwa ini tak akan terjadi lagi.
Aku berjanji.
Sampai aku mati.
Bagus.
Mindy. Ada apa?
Kemarin kau membuatku hampir terbunuh,
lalu kau lenyap. / Dave, maafkan aku.
Oh ya? /
Ya.
Untuk segalanya.
Baiklah. Bagus.
Maksudku, suka meminta maaf
bukanlah dirimu yang biasanya.
Harus berapa kali aku harus
mengatakannya? / Dengar. Ayo pergi dari sini.
Kau harus santai. Kurasa rusukku patah. /
Dave, aku sudah selesai.
Dengan latihan? /
Dengan semuanya.
Tunggu, maksudmu semuanya?
Tidak bisa. Kau adalah Hit Girl.
Kita akan membentuk tim.
Kau tidak bisa berhenti begitu saja.
Ini bukan dirimu.
Tidak lagi, Dave.
Maaf, tapi semuanya sudah
berakhir. Aku selesai.
Jangan ganggu aku.
Berhentilah meminta maaf!
Entah mana yang lebih buruk. Kau mengencani
bocah kelas 9, atau kau dicampakkannya?
Orang gila pedofil!
Bukan begitu! / Lalu apa?
Tolong, katakan.
Tidak bisa. Ini soal hal.. itu.
Aku punya rahasia untukmu.
Kau ingat Malik? /
Laki-laki yang ikut pertukaran pelajar?
"Tongkat" nya jauh lebih besar
daripada pantatnya.
Tidak. /
Ya.
Dan dengan "tongkat", maksudku penis. /
Ya, aku mengerti. Terima kasih.
15 tahun beda dengan 20, dasar mesum!
Anak kelas 3 SMP, Dave?
Kau ini pejantan tangguh.
Apa masalahnya? Kau "beraksi"?
Ya, kan / Tidak, Todd.
Chris, gurumu sudah datang. Chris!
Chris, gurumu..
Astaga.
Apa-apaan itu? /
Takdirku.
Chris, hanya karena ibumu
suka dengan benda-benda aneh,..
Aku tahu peranku dalam
hal ini, Javier..
Ayahku adalah bos penjahat.
Semua ini masuk akal.
Aku adalah penjahat super.
Ini evolusi.
Ayo, letakkan benda itu
sebelum kau melukai seseorang, Chris.
Tidak. Itu bukan namaku. /
Oke, oke. Red Mist?
Red Mist adalah nama pahlawan super-ku.
Mulai sekarang namaku..
"The Motherfucker". (Si Bangsat Keparat)
Setelah Mindy berhenti, aku memutuskan
berlatih dengan kantung pasir dan turun ke jalan.
Hey, Kick Ass! /
Selamat datang kembali!
Kau yang terbaik, kawan!
Satu-satunya masalah.
Aku masih sendirian.
Jadi, aku menjelajah internet. Dan bertemu
profesor fisika, yang menamakan dirinya Dr. Gravity.
Tentu saja, dia bukan Hit Girl.
Tapi aku harus melakukan sesuatu.
Ini alat gravitasi nol
yang aku ciptakan.
Bisa membuat benda apapun melayang
dengan bobot maksimal 1 ton. / Benarkah?
Tentu saja, tidak. Ini tongkat kasti
yang dibalut kertas aluminium. Tapi kau tertipu.
Hey, boleh aku pesan
Diet Mountain Dew?
Aku bahkan profesor fisika. Ijazahku
palsu. Itu sebabnya aku suka hal ini.
Kau bisa jadi siapapun yang kau inginkan.
Kau pernah punya tim sebelumnya? /
Kira-kira. Ya, tidak juga.
Aku sedikit gugup kalau
hanya sendirian.
Ya, aku juga.
Aku bahkan belum pernah berkelahi.
Kuharap itu tak perlu terjadi.
Aku tahu seseorang yang ingin
membentuk tim, jika kau tertarik.
Aku tak tahu apa dia serius,
tapi fotonya cukup meyakinkan.
Kau bercanda?
Itu sebabnya aku menghubungimu.
Aku tak mau membuatmu takut
dengan membahas soal ini terlalu cepat.
Kutunjukkan profil-nya
setelah aku pergi ke toilet.
DI SEBERANG KOTA...
Pamanmu Ralph tak akan
senang dengan hal ini, Chris.
Itu bukan namaku. / Aku tak
akan memanggilmu dengan nama itu, lupakan.
Javier, kau bekerja untuk ayahku.
Untuk ibuku. Dan kini kau bekerja untukku.
Aku mungkin adalah anak terkaya
di Kota New York.
Jika kau tak suka, cari pekerjaan
lain, oke?
Yo, Kick Ass!
Astaga, aku senang bertemu denganmu. /
Ada yang bisa kubantu, Pak?
Ya, kuharap kau bisa membantuku
dapat 1 juta pemirsa di Youtube!
Ayo, ayo!
Hentikan! /
Lari, Kick Ass! Lari!
Rasakan ini, brengsek!
Tunggu, kau tak suka
pertarungan yang adil?!
Itu bukan pertarungan yang adil!
Rapat tim besok.
Kuemail-kan alamatnya.
Hati-hati dengan Dr. Gravity!
Kau harus mengagumi
semangat Doktor itu.
Aku tak sabar bertemu teman-temannya.
Angkat tanganmu, bodoh! Kosongkan
tempat uang dan jangan lakukan hal bodoh!
Cepat! Hey, mana kamera keamananmu?
Kami tak punya. / Benarkah? /
Biayanya mahal.
Sial, bagaimana ini bisa menyebar? /
Kau ingin direkam?
Diam dan tiarap di lantai!
Katakan pada semua orang
Si Motherfucker pernah ke sini!
Ada apa denganmu, nak?
Sebaiknya kau juga tiarap, Gandalf,
atau kumasukkan topimu ke dalam pantatmu!
Wajahmu akan terbentur jika kau
tak memegang senjata itu dengan benar.
Tiarap!
Astaga! Bisa lebih cepat?!
Sudah kubilang, kan?!
Jalan! Ayo cepat jalan!
Cepat, cepat, cepat!
Ini luar biasa!
Aku merasa sangat hidup!
Aku tahu siapa diriku.
Aku tahu mengapa aku di sini.
Akan kugoncang dunia ini!
Mereka akan tahu nama Motherfucker!
Kau harus temukan pelatih MMA
terbaik untuk melatihku, oke?
Seperti Chuck Lidell
atau siapa pun.
Aku tak peduli berapa biayanya.
Aku akan bunuh Kick Ass dengan tangan kosong.
Aku harus tulis ini di Twitter.
Di belakang Bar Murphy di ruang bawah tanah. Kau harus datang. Ayahmu pasti ingin kau datang.
Aku tak bisa bergabung di tim karena
kau tak mengerti ayahku. Sampai jumpa.
Baik, kau sudah siap?
Entahlah. Aku sudah siap? /
Ya. Kau tampak cantik.
Dan putri Barbara, Brooke, anak
yang menyenangkan. / Aku harus bicarakan apa?
Aku lebih suka diguyur air daripada
mendengar gosip Justin Bieber.
Kau akan baik-baik saja. /
Ini akan jadi bencana.
Bagaimana kau tahu? / Karena sumpah
demi pantat, itu adalah pesta piyama.
Satu dolar, di stoples.
STOPLES UANG KARENA BERKATA-KATA KOTOR
Kau perlu stoples yang lebih besar.
Keren, kan? Beginilah
bir diantarkan.
Bung, kau punya lift rahasia
di markas bawah tanah.
Ya, tempat ini punya
orang yang kubicarakan itu.
Tempat ini bagai gua Batman. /
Benar, kan?
Ini adalah hal terkeren
yang pernah kulihat.
Selamat datang di "Keadilan
Untuk Selamanya".
Hai, Detektif Williams, ini pasti
Mindy. / Ya. Hai, Brooke.
Silakan kalian bersenang-senang, dan
aku akan menjemputmu besok pagi, oke?
Aku akan berada dalam bahaya. /
Tidak, kau akan ditawari perawatan tangan.
Oh ya? /
Ya.
Sapalah Mindy, Nona-nona. /
Hai!
Aku tahu kau. Kau anak kelas 9 yang
mengendarai "tongkat disko" Dave Lizewski.
Aku tidak.. / Kau mengoralnya. /
Kau biang dia perawan, kan?
Begitu lugu. Lihatlah dia. /
Lalu kenapa? Ramjob, Handjob, finger bang?
Jika kau bertemu Ryan Seacrest,
setidaknya kau menciumnya, kan?
Jangan.
Kau belum pernah mencium
laki-laki, ya kan?
Astaga, itu manis sekali. /
Mungkin dia lesbian.
Mungkin aku akan masukkan
kakiku pada anumu.
Oh, dia lumayan juga. Aku suka. /
Apa pentingnya ini semua?
Apa hebatnya bisa memainkan
lidah lelaki sialan?
Rasanya luar biasa. Kau tahu bagaimana
rasanya menonton video Union J?
Astaga, kau tak tahu?
Ini akan mengubah hidupmu.
Kalian tak peduli jika penggemarnya
suka Stan Lee, kan? / Siapa Stan Lee?
Apa-apaan itu? /
Ya, kan? Aku basah.
Itulah dirimu, Mindy. Kau mungkin tak
berdandan seperti kami, bicara seperti kami,..
..tapi soal lelaki,
kita semua sama.
Twilight, Channing Tatum,
Union J. Itu biologi, kawan.
Jangan dilawan.
Aku..
Aku harus pergi. / Tapi kita
ada pesta di tempat Logan.
Mindy, aku memberimu kesempatan
yang sangat diidamkan gadis lainnya.
Tidakkah kau mau berjalan tiap
hari dengan pakaian ketat,..
..dan menyadari bahwa
semua orang memujamu?
Tidakkah kau ingin keluar malam,..
..dan menjadi wanita yang mandiri?
Tidakkah kau ingin itu?
Boleh aku ikut ke tempat Logan? /
Yes! Ini akan menyenangkan.
Jadi kami melapor pada polisi
dan juga menghubungi surat kabar.
Dan bahkan kami juga membuat
iklan di internet untuk menemukan Tommy.
Tapi hasilnya tidak ada.
Kami tak akan pernah
melihat putra kami lagi.
Aku memakai nama "Mengingat Tommy",
dan sudah melakukan ini 3 kali seminggu.
Kolonel "Stars and Stripes"
menemukan kami di internet.
Itu menyedihkan, kawan.
Aku turut berduka.
Aku menjadi "Night Bitch" setelah saudariku
dibunuh dan ditemukan di tempat sampah.
Dia tak akan pernah kembali. Tapi,
setidaknya aku melakukan hal positif untuknya.
Insect Man. (Manusia Serangga)
Aku telah diejek seumur hidupku
karena aku gay.
Kini aku berdiri untuk
yang tak berdaya.
Itu sebabnya aku tak memakai topeng.
Rasanya seperti kembali
dikurung di lemari pakaian.
Selagi hatimu di tempat yang benar,
kami tak peduli apa yang kau katakan.
Tos. /
Terima kasih, Pak.
Aku menjadi "Battle Guy" setelah orangtuaku
dirampok dan dibunuh saat pulang dari opera.
Apa kau tahu mereka menggunakan
kartu kredit orangtuaku untuk situs porno?
Aku harap aku bisa "menyapa" mereka,..
..sehingga aku bisa menggunakan
ini untuk membuat nyawa mereka melayang.
Astaga! Marty?
Ya. Aku mengenal suaramu. /
Tidak. Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Aku tidak tahu, sungguh.
Aku orang baru.
Hey, bodoh. Ini aku, Dave. /
Dave?
Mengapa kau berpakaian seperti Kick Ass? /
Karena.. aku Kick Ass.
Kalian dua saling kenal? /
Ya, sejak kami berusia 5 tahun.
Omong kosong apa yang kau lontarkan
soal orang tuamu terbunuh. / Bahasamu!
Apa? / Battle Guy, bisa
kau perbarui resume-mu?
Aku sedang berusaha menjelaskan ini semua
tanpa terlihat seperti orang bodoh.
Aku tak yakin itu mungkin, Batman. /
Aku juga.
Baiklah. Saat aku temukan
kalian di internet,..
..kalian punya kisah sungguhan
yang mengagumkan.
Bahkan Kolonel dulunya mafia,
demi Tuhan.
Jangan gunakan nama Tuhan
untuk hal yang sia-sia. / Maaf.
Aku pikir kalian tak akan mengizinkanku
bergabung, jika aku tak punya kisah yang bagus.
Baiklah, kami maafkan kau
kali ini, Battle Guy.
Mau lihat sesuatu yang keren? /
Ya.
Kurasa ini bisa jadi
ruang pertemuan kita.
Wow, keren sekali! /
Ruangan ini rahasia.
Tak ada orang yang tahu soal ini.
Aku tahu ini tak seberapa,
tapi ini baru permulaan.
Bersama kita bisa membuat
ini lebih baik.
Jika kau tak keberatan, Kick Ass,
kami merasa terhormat jika kau bergabung.
Tentu saja!
Itu yang ingin kudengar!
Baiklah, saatnya penobatanmu.
Berbaliklah. Kubuka risletingmu.
Maaf. Apa? / Aku bercanda.
Ayo kita pulang.
Kena kau.
Ternyata kau di sini. Kami menunggumu
di kantin, tapi kau tak datang.
Ya, aku di Olive Garden
untuk makan karbohidrat.
Aku tak pernah memakannya sejak umur
1 tahun. / Apa kita perlu campur tangan?
Ayo. cara terbaik melangsingkan
perutmu adalah dengan masuk tim tari.
Kebetulan sedang ada seleksi.
Aku masih tak percaya ini.
Kick Ass?
Setahuku sahabatmu selalu Will Smith.
Hai, kawan. Apa yang
kalian bicarakan? / Tak ada.
Tak ada? /
Ya, Todd. Tak ada.
Baiklah, sampai nanti. /
Todd, tunggu.
Hey, hati-hati! /
Hati-hati atau kubunuh kau.
Lupakan saja. Dia salah satu orang bodoh
yang mengikuti Motherfucker di Twitter.
Siapa? / Si Motherfucker. Orang yang
berambisi jadi penjahat super di dunia.
Dia sudah punya 1.000 pengikut. /
Bodoh sekali.
Ayo!
Kau pasti bisa, Motherfucker.
Kau yakin dia bisa? / Aku tak
akan ambil uangnya jika tidak.
MMA itu seperti catur. Soal strategi.
Dan dia tahu hal itu.
Saatnya mati, brengsek.
Kau tak apa? /
Ya.
Pukulan yang bagus!
Pukulan yang bagus, sobat.
Tetap fokus. Ayo. Ayo.
Sial! Kau mematahkan kakiku!
Lakukan sesuatu. / Istirahat dulu. /
Ya, istirahat dulu. Ayo.
Ini pertarungan jalanan!
Chuck!
Singkirkan gadis ini dariku!
Hey, apa yang kau lakukan?!
Kau tak apa, Chris?
Jangan sentuh aku! Aku akan menang! /
Kau menangis.
Kau tahu?
Persetan dengan ini semua!
Kekuatan superku adalah uangku.
Hey, kau ingin bekerja untukku?
Kau mau menghajar orang untukku?
Tentu. / Baik. Kami akan memberimu
kostum dan aku akan memanggilmu..
..Black Death. (Kematian Hitam)
Apa menurutmu itu tidak rasis?
Aku tak peduli.
Aku ingin kau sebarkan ini.
Dan aku akan bayar mahal
bagi mereka yang kusewa.
Ayolah. Ayo kita bicarakan ini dulu. /
Uang yang bicara.
Kau ingin aku jadi dewasa.
Inilah aku.
Baiklah. Kuusahakan. / Ada lagi
yang ingin jadi penjahat super?
Aku janji kubayar lebih mahal
daripada Chuck Lidell si Bulldog!
Kau bilang apa? / Tidak, kawan.
Dia tak bermaksud begitu.
Aku telah belajar privat
dengan Pelatih Adell.
Dan dengan "belajar" maksudku ibuku
membayarnya agar aku diterima di tim sekolah.
Jadi aku bisa lakukan sesuatu
untuk membuatmu masuk tim.
Setidaknya sebagai cadangan. /
Kau bisa melakukannya untukku?
Sahabat selalu bersama.
Jika Brooke sebaik itu,
dia pasti ada maunya.
Dia hanya ingin memperbaiki
citra diri Mindy.
Baik, Nona-nona.
Silakan duduk, dan mari kita mulai.
Mindy Macready?
Tenanglah.
Asal kau tidak jatuh dengan
wajahmu. Kau masuk. Pergilah!
Empat jurus.
Permainan ninja.
Luar biasa. / Kau pasti jadi kaptennya. /
Kau jauh lebih baik daripada Brooke. / Astaga!
Sekumpulan orang-orang dengan
nama samaran,..
MALAM ITU...
..berkumpul dengan kostum
buatan sendiri?
Menjelajah internet untuk
menemukan kejahatan yang tak terpecahkan?
Di buku komik, pahlawan super
punya markas senilai milyaran dolar di bulan.
Tapi ini dunia nyata.
Garis-garis, warna merah, putih, biru. /
Itu luar biasa.
Bata.
Bagaimana menurutmu? /
Kurasa itu bisa berhasil.
Orang-orang harus mendapatkan
hak mereka.
Keluarga yang tinggal di jalanan,
berhak dapat makanan panas.
Bebaskan pekerja malam
dan buat mereka pulang dengan selamat.
Pelaku pelecehan seksual, pedofil,..
..berhak mendapatkan "kunjungan" Eisenhower.
Kunyah.
Jangan menyerang dengan kepalan, karena itu
bisa membuat tanganmu patah dan rentan diserang.
Serang dengan telapak tangan.
Telapak tangan.
Sekali lagi!
Pegang bahunya.
Aku tak pernah jadi anggota
tim futbol sekolah.
Aku bergabung di teater sekolah.
Aku bahkan tak pernah
dapat peran utama!
Rasakan itu, sialan!
Tapi jika aku bisa memilih,
aku mau yang seperti ini.
Saat polisi tak lagi
mampu melindungi dan melayani,..
..waspadalah, perampok!
Waspadalah, penjahat seksual!
Kami punya kekuatan,
kami punya keberanian!
Untuk memberikan mereka
yang memerlukan, hak-hak mereka!
Keadilan untuk selamanya!
Kami berada dalam tim
yang luar biasa!
Tak masalah jika tak ada
yang tahu. Tapi kami tahu.
Kami merasa seperti bintang rock!
Doktor, kerja bagus.
Battle Guy?
Selamat malam, Kolonel.
Terima kasih untuk segalanya.
Tidak, Nak.
Aku yang berterima kasih.
Kau tunjukkan pada kami bahwa setiap
orang bisa membuat hal yang lebih baik.
Tanpa Kick Ass, tak ada
yang pernah berada di sini.
Itu dari hati. Jangan sampai
itu sampai ke kepalamu.
Jadi..
Aku tidak begitu lelah.
Baiklah. /
Tetap pakai topengmu.
Oh ya? /
Ya.
Misi besar pertama malam ini.
Dan itu bukan layanan masyarakat.
Kami akan menghajar para penjahat.
Apa tim-mu tidak bisa melakukannya? /
Mereka bukan kau, Mindy.
"Mengingat Tommy" berbisnis buah kering.
Night Bitch mengajar balet.
Night Bitch (Pelacur Malam)?
Apa dia pahlawan super atau wanita porno?
Mungkin keduanya.
Astaga!
Kau bercinta dengannya?
Aku akan muntah.
Hey, kau ini seperti ninja. Tidakkah
kau bisa menyelinap setelah Marcus tidur?
Kau tidak mengerti, Dave.
Aku sudah berjanji pada Marcus. /
Langgar saja. Kau ini pahlawan super, ingat?
Mindy Macready itu hanyalah topeng.
Aku tak tahu jenis pahlawan
super apa itu. Menyelinap malam hari?
Kau pikir aku bisa melanggar janjiku?
Kau jelas tidak mengenalku.
Aku tahu, dengan menari, itu
tak akan mengubah siapa dirimu.
Yang kutahu Hit Girl tak peduli
soal kehidupan gadis sekolah menengah.
Mengapa kau tidak berkencan saja,
jika kau ingin kehidupan itu?
Pergilah, Dave. /
Apa? Kau tahu aku benar.
Hey, bocah steroid. /
Aku? / Ya.
Kau ingin berkencan denganku,
kapan-kapan? / Ya, tentu.
Namaku, Simon.
Bagus, Simon.
Aku ada kencan.
Mindy, maafkan aku. /
Ada masalah, Mind? / Tidak.
Bagus, karena aku tak suka masalah.
Dave, kau keluar malam? Ny. Neiport
bilang melihatmu keluar malam pukul 2 pagi.
Ny. Neiport itu gila ayah.
Dia mengajar anjingnya bahasa Spanyol.
Apa kau memakai narkoba?
Ayah serius? / Aku harus bertanya.
Kau putraku, dan kau tumbuh sangat cepat.
Berjanjilah kau tak akan
melakukan hal yang bodoh.
Ya. Aku janji.
Aku percaya padamu, sobat.
Kau terlalu pintar untuk
melakukan hal-hal bodoh.
Keadilan untuk selamanya!
Aku senang kau meneriakkannya.
Todd meng-sms-ku, lagi.
Dasar pecundang.
Seberapa jahat "Kolonel
Star and Stripes" dulunya?
Ya, aku masih sulit percaya
dia itu mantan mafia.
Bagaimana bisa dia dari
mafia jadi pahlawan super?
Dia orang Kristen yang lahir kembali. /
Yang benar saja. / Ya!
Aku harap kita berhasil malam ini.
Kurasa kita akan segera tahu.
Hey, mana yang lainnya?
Dr. Gravity kena flu. "Mengingat Tommy"
pergi nonton konser musik.
Tidak masalah.
Kita pasti bisa.
Jadi, apa bisnis mereka, Pak?
Prostitusi?
Bukan hanya para gadis, tapi juga
anak-anak. Langsung dikirim dari rumah mereka.
Hanya saja polisi pura-pura buta. /
Bagaimana kau tahu mereka di sini?
Karena Kamis malam
adalah malam main poker.
Kelima sialan itu main tiap minggu.
Mereka tak terlalu sulit ditemukan.
Apa rencananya? Kita menyelinap? /
Kurasa kita mengetuk pintu.
Apa? /
Itu lebih sopan.
Tetap fokus, tim.
Aku biasa menghajar keparat
seperti ini untuk sarapan.
Saksi Jehovah!
Aku pasang 10 kali lipat. /
Bos, ada orang di luar.
Lihat siapa itu. Aku tak membayarmu
hanya untuk memegang anumu saja.
Giliranmu.
Maaf, aku tadi tidak dengar.
Apa kau bilang kita menghadapi 5 gengster?
Sebenarnya ada enam.
Dan tiga seperempat. /
Apa maumu?!
Selamat malam, anak muda.
Kami ingin bicara dengan Jimmy Kim.
Jika kau tak keberatan.
Pergi dari sini sebelum aku
robek kepalamu, brengsek.
Maafkan aku. /
Kurasa kita dalam masalah.
Aku tak mengerti mengapa orang
harus berkata seperti itu.
Astaga-naga Yesus.
Battle Guy?
Apa kataku soal menyebut nama Tuhan
dengan sia-sia? / Maaf, Pak.
Eisenhower, bersiaplah.
Insect Man, kau di belakangku.
Yang lainnya berpencar.
Coba nikmatilah.
Jika tidak, apa gunanya?
Pesta yang hebat.
Ada yang ingin berdansa?
Apa-apaan?!
Kemari kau!
Bagus sekali!
Awas kepala botakmu!
Night Bitch di belakangmu!
Awas!
Aku pegang tangan kanannya!
Kau tak boleh bicara dengan
mulut penuh. Itu sangat kasar.
Ayo.
Siapa kalian?
Kami orang baik. /
Tidak, kalian akan mati.
Eisenhower.
Kunyah!
Mana gadis-gadis itu? / Ayolah.
Aku sakit jantung.
Oh ya?
Kau ingin aku selesaikan
masalahmu itu?
Baiklah. Mereka di atas
dalam tahanan mereka.
Di sana ada adikku.
Dia menjaganya.
Kick Ass, Night Bitch. /
Baik.
Ralph D'Amico akan membunuhmu
atas hal ini.
Sakit! / Ya, anjing
menggigit bijimu.
Kau mau uang?
Ada 50 ribu dolar di meja.
Tolong, hentikan dia. Kumohon!
Kau pikir bisa menyuap kami?
Begitukah?
Kami ke sini bukan untuk mencuri uangmu.
Tapi untuk mengirimkan pesan.
Kepada semua penjahat.
Kami akan mengakhiri kalian. /
Cepat. Ada van di luar tempat ini.
Kalian akan dibawa ke tempat yang aman.
Kami tak bisa pergi.
Kami tak punya uang.
Battle Guy, berapa uang yang di meja? /
Sekitar 50 ribu dolar.
Kini kalian punya banyak uang. /
Terima kasih.
Kerja bagus, teman-teman.
Luar biasa.
Aku tak percaya kau mengacungkan
pistol padanya. Kau akan menembaknya?
Kukatakan sebuah rahasia.
Kosong.
Jangan bilang pada penjahat.
Maafkan bahasaku, Kolonel.
Tapi kau punya "biji" (nyali) yang besar.
Pastinya lebih besar
daripada punya Tn. Kim.
"Ada anjing menggigit bijiku!"
Brengsek! Javier! /
Ada apa?
Seorang pecundang baru saja memposting
berita soal Kick Ass yang menggeledah rumah bordir.
Di mana tim-ku? /
Chris, semuanya sedang..
Hey, Nona-nona bisa
beri waktu sebentar?
Tidak. Mereka asistenku.
Mereka boleh dengar.
Mereka bukan asisten, Chris. Mereka
PSK sekaligus saksi. Ayo.
Maaf. Jangan tersinggung.
Semua orang sangat takut
jika pamanmu Ralph beraksi.
Tapi dia di penjara. /
Tak masalah. Dia punya keluarga.
Dan dia ingin semuanya
tidak mencurigakan.
Untungnya bagimu, Big Tonny
tidak tahu cara agar tidak mencurigakan.
Aku tidak ingat Big Tonny.
Apa dia besar? / Sebaliknya.
Tingginya 5 kaki 4 inci.
Sangat kejam.
Dia sangat berambisi membunuh orang.
Dia si kecil pembunuh. /
Benar.
Kunamakan dia "Tumor". /
Siapa berikutnya?
Ada mantan mafia yang
sedang memerlukan pekerjaan.
Mudah. "Gengis Carnage" (Gengis si Pembantai)
Ayolah.
Kau harus berhenti bersikap rasis, Chris. /
Itu ciri khas. Teruskan.
Lalu ada Katarina Dombrovksi. /
Tunggu. Wanita? / Ya.
Kau menyewa wanita? /
Ya.
Mantan agen KGB. Dia dikurung di penjara
khusus, sampai dia memakan rekannya.
"Mother Russia" (Ibu Rusia)
Mother Russia dan Motherfucker
dalam 1 tim, itu tak akan berhasil, Chris.
Aku tak minta saranmu, sialan.
Berikan saja mereka kostum.
Dan suruh mereka bersiap.
Sial.
Javier, terima kasih.
Aku tak bisa lakukan ini tanpamu.
Kau satu-satunya keluargaku
yang tersisa.
Tak masalah, kawan.
Aku selalu mendukungmu.
Kau seperti Alfred bagi
Bruce Wayne versi jahat.
Apa kau baru saja mengatakan aku
pelayan? / Ya, itu pujian.
Sial.
Aku salah.
Umumnya tak banyak aksi
tiap malamnya.
Maksudku, selalu ada sedikit aksi
dengan Night Bitch.
Kenyataan menjadi pahlawan super
adalah patroli yang sering.
Tapi itu tak menghalangi
orang-orang untuk bergabung.
Dengan anggota sebanyak itu,
rasanya kasar tak mengajak Todd.
Jangan mengintip.
Kau menghancurkan kejutanku.
Lihatlah.
Kau tak bisa melawan
kejahatan dengan kostum itu.
Celanamu terlalu sempit,
kau punya "mata kodok". /
Apa itu "mata kodok"? /
Anumu terlihat jelas.
Aku belum tahu nama apa
yang akan kau gunakan.
Whoop Ass, Kick Ass-Man.
Dr. Kick Ass?
Ya, tapi kedengarannya
tidak asli.
Biar kuterjemahkan. Kau tak bisa
meniru nama Dave, dasar bodoh.
Baiklah, mm..
Tunggu.
Aku tahu.
Ass Kicker. (Penendang Pantat)
Serius? /
Kau menyebalkan, Marty.
Aku tahu kalian mempermainkanku.
Aku tidak bodoh.
Kau bisa saja membodohiku, Penjilat Pantat.
Persetan dengan kalian. /
Todd.. / Ya, aku serius.
Persetan dengan kalian.
Aku akan temukan tim-ku sendiri.
Todd, tunggu. Ayolah.
Todd benar.
Kami keterlaluan.
Tapi sebenarnya, satu-satunya orang
yang kuinginkan dalam tim adalah Mindy.
Dia terlalu sibuk untuk
tidak menjadi pahlawan super.
Baiklah, Mindy. Dia sudah datang.
Kencan pertamamu.
Bagaimana perasaanmu?
Seolah pertama kalinya memasuki
sarang penjahat hanya dengan pisau lipat.
Aku sedikit gugup.
Jadilah dirimu sendiri
dan jangan gugup.
Jangan khawatirkan aku. Aku bisa
membunuh seorang pria dengan jarinya sendiri.
Sekedar saran.
Aku tak ingin membicarakan itu.
Terima kasih sudah mau
berkencan denganku.
Bagaimana lagi membuatmu
berhenti menelepon?
Terima kasih. /
Sama-sama.
Kita ke mana? /
Ke pesta.
Mengapa ada pesta di tengah hutan?
Karena itu tempat biasanya
pesta Kate diadakan, kan?
Kurasa kita yang pertama datang. /
Ini bahkan bukan pesta, bodoh.
Di sini tempat membuang mayat. /
Apa masalahmu?
Maafkan aku.
Aku akan berhenti bersikap
menyebalkan.
Kau sepertinya laki-laki yang baik.
Jadi..
Kau ingin bercinta?
Aku berkencan dengan orang bodoh.
Simon, masuk ke mobil.
Sekarang!
Ya, kau berhasil sampai.
Brooke? /
Ini untuk merayakanmu.
Merayakan?
Betapa pecundangnya dirimu,..
..dan kami tak perlu pecundang.
Mindy yang malang.
Bagaimana menurutmu?
Anak-anak keren melihat
sesuatu yang istimewa pada dirimu,..
..dan mengundangmu pada pesta pertamamu.
Minum bir pertama, dan akhirnya
dipermalukan untuk pertama kalinya.
Sekilas info.
Kau tidak istimewa.
Macam-macam dengan ratu lebah,
kau akan tersengat.
Sudah berakhir.
Pesta di rumahku!
Simon, bawa kami pulang.
Dave?
Astaga, Mindy?
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Kurasa..
..aku perlu bertemu dengan Robin-ku..
Kau tak apa?
Aku tak tahu harus bagaimana.
Gadis-gadis itu..
..mereka jahat.
Begitulah sekolah menengah.
Siapa peduli?
Kau harus berada di sana,
di dunia nyata.
Untuk menjadikannya tempat
yang lebih baik.
Dave, aku tak bisa. /
Aku tahu kau berjanji pada ayahmu.
Tapi dia tak lagi ada di sini.
Ini adalah hidupmu.
Kau harus menjalaninya.
Bagaimana aku akan menghadapi
mereka besok?
Aku sangat malu.
Mengapa malu? Kau pintar,
kau cantik. Kau lucu.
Kau orang terkuat yang pernah
kutemui. Kau bisa lakukan apapun.
Dan kau adalah Hit Girl.
Tak masalah jika memakai topeng
atau make-up,..
..ini adalah dirimu yang sebenarnya.
Jadi aku harus bagaimana?
Memotong lidah mereka?
Tidak, tentu saja tidak. /
Aku hanya bercanda.
Kalahkan mereka dalam
permainan mereka sendiri.
Dengan menjadi dirimu sendiri.
Jika kau ingin sungguh ingin jadi
terkenal. Ingat dua kata ini.
Rekaman seks.
Lois, kau tak perlu
omong kosong ini.
Jika aku bisa berdandan seperti
mereka, kau juga bisa.
Ini hadiah. Dari pengedar narkoba
yang menghilang.
Hanya karena kau berdandan seperti kami,
tak berarti kau bisa menjadi seperti kami.
Tak penting kostum apa yang
kupakai, pakaianmu atau pakaianku.
Aku adalah pahlawan super.
Itulah diriku.
Baiklah, kapten pecundang.
Selamat menikmati khayalanmu.
Ini semua adalah khayalan, Brooke.
Kenyataannya adalah,
kau pelacur jahat.
Kau sama jahatnya dengan
penjahat tengik.
Kau ingin yang sebenarnya, Mindy?
Di dunia nyata, aku menang.
Aku kuliah di kampus ternama.
Aku menikah dengan pria seksi,..
..dan aku akan punya anak
yang imut yang dirawat pengasuh,..
..saat aku liburan di Paris.
Hidupku akan luar biasa.
Dan hidupmu akan menyedihkan.
Dan tak peduli seberapa
seksi kau berdandan,..
..tak seorang laki-laki pun
akan mencium mulutmu.
Jadi mengapa kau tak
iris saja pergelangan tanganmu,..
..karena hal yang akan merusak
hariku adalah melihat wajahmu.
Sudah kubilang. /
Benar.
Apa itu?
Kau punya ponsel?
Kau akan minta tolong?
Sebenarnya, ayahku membawanya
untuk menjinakkan orang.
Awalnya ini untuk mengendalikan
kerumunan, tapi alat ini terlalu ganas.
Alat ini menghasilkan getaran yang
menyebabkan muntah dan diare seketika.
Dia menyebutnya tongkat sakit.
Apakah ayahmu yang gila atau
kau kembali berkhayal, sayang?
Karena kami sangat mempesona.
Tidak dalam waktu yang lama.
Astaga!
Jangan lari dariku. /
Tolonglah. Kau menang.
Aku tak mau menang. Aku hanya
ingin membuat dunia lebih baik.
Ayah!
Kau di rumah?
Apa ini yang kau lakukan saat aku
bekerja menabung demi kuliahmu?
Kau memakai kostum dan berkelahi?
Ada darah di tongkat ini.
Sedang apa kau di kamarku?
Aku mencari narkoba,
karena aku mengkhawatirkanmu.
Baiklah. Kini kau bisa berhenti. /
Tidak, aku bahkan makin khawatir.
Astaga, Dave. Narkoba itu belum
seberapa. Tapi ini, gila.
Orang bodoh lebih parah lagi. /
Oh, orang bodoh yang bersamamu?
Tidak, orang-orang yang bersamaku
adalah pahlawan super.
Hal itu tidak ada, Dave. Ini dunia
nyata, dengan akibat yang nyata.
Kapan kau akan dewasa? / Maksudmu
menjadi dirimu? Tak akan pernah.
Aku tak memakai topeng, karena aku
tak malu akan diriku. Aku tidak sepertimu.
Apa maksudmu? /
Kau berlatih melakukan sit-up.
Mengapa? Agar tampak seperti orang lain?
Dan panjang umur tanpa melakukan apa-apa?
Hidupmu tak berarti, Ayah.
Saat kau tiada, siapa yang akan tahu?
Mau ke mana kau? /
Oh, aku pergi. Itu yang kau lakukan.
LEMBAGA PEMASYARAKATAN RIKERS ISLAND
NEW YORK
Apa dia bilang mengapa
dia ingin menemuiku?
Saat pamanmu Ralph menelepon,
jangan bertanya.
Ini dia?
Chris, jaga bicaramu dan
kau akan baik-baik saja.
Hey, bagaimana kabarmu? /
Baik, Paman Ralph.
Dengar Chris, keadaan sedikit sulit
sejak ibumu meninggal, aku tahu.
Aku telah berusaha
menata kembali keluarga ini.
Paman Ralph, mereka merekam semua ini. /
Tak apa, kepala penjara ini temanku.
Dengar. Tak masalah jika kau bersenang-senang.
Tapi kau tak boleh menyewa penjahat.
Seharusnya Javier memperingatkanmu. /
Tak masalah.
Paman Ralph, aku akan membuat Kick Ass
membayar apa yang dia perbuat pada kita.
Chris, kau harus lupakan sialan itu.
Sebaiknya kau menjauhi itu semua.
Kau tidak sepertiku atau ayahmu. Kau..
..istimewa.
Kau tak bisa mengaturku lagi.
Aku kini tahu siapa diriku. /
Oh ya? Siapa?
Si Motherfucker.
Kau kira penjahat besar, hah?
Biar kutunjukkan padamu
bagaimana kejahatan yang sebenarnya.
Halo?
Javier, apa yang terjadi? /
Chris, ada apa?
Mengapa kau pakai ponsel Lueho? Ponselmu
jatuh lagi ke toilet? Semuanya baik-baik saja?
Terima kasih atas hal itu.
Aku memerlukannya.
Aku tahu yang selanjutnya. /
Jangan bodoh, Chris.
Pergilah dari kota ini sementara.
Pergi kuliah atau semacamnya..
Mengapa? Kau baru saja mengatakan
semua yang perlu kuketahui.
Ini dia!
Baru dan elegan.
DimVoice merancang logo
yang sangat bagus.
Ada apa, kawan?
Kau dengar sesuatu?
Ayo kita lihat. Ayo!
Ada orang di luar sini?
Aku tak lihat apa-apa.
Kau harus tetap di sana
sampai kami datang, orang gila.
Ada apa denganmu?
Aku tahu, malam ini kau mati.
Wanita duluan. /
Kau tak akan menembakku.
Kau adalah pahlawan super.
Kau menolong orang. Kau tak menyakitinya.
Itu adalah wilayah kekuasaan
penjahat super.
Ini adalah geng kecilku.
"Penjahat Besar Beracun". / Hai.
Ya, seperti kepalamu.
Itu pasti sakit.
Aku tahu siapa kau, Kolonel.
Namamu Sal Bertolinni, ya kan? Kau bekerja
untuk ayahku sebelum kau "terlahir kembali".
Dulu aku bergaul dengan
banyak pecundang.
Beginikah kau akan mati, Sal?
Berpakaian seperti idiot?
Dan siapa kau? /
Aku adalah Motherfucker.
Dan aku akan mengakhiri Kick Ass.
Bukan hanya membunuhnya.
Aku akan hancurkan
semua yang dia cintai!
Hancurkan tempat ini, kawan.
Miranda Swedlow.
Siapa dia, Sal? Dia pelacur
dalam tim-mu?
Night Bitch,
sangat dekat dengan Kick Ass.
Sepertinya orang ini
juga punya geng.
Kau mau aku membunuh anjingnya?
Anjingnya? Astaga,
aku tidak sejahat itu.
Penggal kepalanya.
Apa kalian lapar? Aku lapar.
Ayo. /
Bisa kita makan pizza?
Kami akan makan pizza.
Jangan khawatir.
Aku bunuh kau lebih dulu.
Keadilan untuk selamanya.
Seorang warga Brooklyn ditemukan
tewas dengan dipenggal semalam.
Menurut Twitter, orang yang
mengklaim penjahat super pertama dunia,..
Kubilang tak ada TV,
kau dihukum, ingat?
Marcus, aku tahu aku
berjanji padamu.
Tapi aku tak bisa menjadi yang bukan diriku.
Saat aku melihat kejahatan, aku harus menghentikannya.
Mindy, yang kau lakukan pada gadis-gadis
itu di sekolah, tak bisa diterima.
Kau bisa menyakiti mereka. /
Ya, benar.
Tapi mereka hanya menderita
sakit perut. Persetan dengan itu!
Obsesimu pada balas dendam
tidak sehat.
Jika kau tak biarkan aku dan polisi melakukan
tugas kami, tak ada yang bisa kulakukan untukmu.
Kau tak akan pernah hidup normal,
dan kau akan berakhir seperti ayahmu.
Marcus, mereka memenggal kepala orang!
Siapa lagi yang akan menghentikan mereka?
Kick Ass? Kau?
Masuk ke kamar dan kerjakan PR-mu.
Sekarang!
Hey, teman-teman. Kita menandatangani
kartu belasungkawa untuk saudari Kolonel.
Kalian mau menyumbang 20 dolar
sehingga kita bisa mengirimkan bunga?
Kalian lihat halaman Twitter Motherfucker? /
Siapa orang ini? Apa masalahnya dengan kita?
Entahlah, tapi dia punya "biji"
sebesar gajah.
Dia membual di internet terhadap
apa yang dia lakukan pada Kolonel.
Bisa dilacak? / Sudah.
Tapi alamat IP-nya dipalsukan.
Ini yang kita lakukan. Kita akan melawan mereka.
Ada banyak orang yang mau bergabung dengan kita.
Apa kau bercanda?
Ini bukan West Side Story.
Kami tak bergabung untuk menjadi gengster.
Kami bergabung untuk menolong orang.
Sharon benar. Kita harus
serahkan ini pada polisi.
Sebaiknya kita tak jalan sendirian.
Motherfucker men-tweet, Kolonel hanyalah permulaan.
Ada yang melihat Night Bitch?
Kau yakin dia dalam tim itu?
Orang bodoh memposting di Twitter,
bahwa dia berkencan dengan Kick Ass.
Jadi, ya.
Aku sangat yakin.
Halo, Night Bitch!
Kau ingin berpesta di atas.
Kita akan berpesta.
Dia menutup pintu.
Jangan khawatir, aku tak akan membunuhmu.
Aku hanya ingin memberi pesan pada pacarmu.
Lepaskan aku.
Jika kau pernah bercinta
dengan pahlawan super, sayang,..
..saatnya merasakan bagaimana
rasanya anu kejahatan.
Sial.
Ada apa?
Apa yang kau lakukan?
Ayo!
Aku sedang tidak bergairah!
Kurasa anu kejahatanmu layu.
Lukai dia dengan parah.
Ada polisi.
Serahkan saja pada Mother Russia.
Bayarannya 10 kali lipat bayaran kita.
50 ribu per minggu,
ditambah pengeluaran.
Awas!
Mundur! Mundur!
Astaga!
Jangan bergerak!
Tetap di tempat!
50 ribu.
Dia pantas mendapatkannya.
Mengapa dia mundur? /
Mengapa ada mesin pemotong rumput?
Kami perlu bantuan!
8 orang tewas!
Kurasa maksudmu 10 orang.
Ayo pergi!
Sebarkan berita, kita akan buat pasukan kejahatan.
Semua psikopat dan mantan narapidana diterima.
Kurasa tak akan ada masalah,
saat orang mendengar berita ini.
Mereka menghilang begitu saja?
Mereka hanya perlu membuka topengnya.
Kita akan mengenali mereka saat di jalanan.
Mohon perhatiannya!
FBI telah melacak semua alamat IP
penggila kostum lainnya.
Semua polisi saat ini
fokus pada satu hal.
Mengapa Kick Ass ada dalam daftar?
Dia banyak membantu masyarakat.
Aku tak peduli. Semua yang
bertopeng harus ditahan.
Kita akan akhiri semua ini
malam ini!
Banyak orang yang bilang
polisi terlalu berlebihan malam itu.
Kau harus mengetahui motifnya.
Polisi tak keberatan pada
kegiatan pahlawan super kami,..
..selama kami tetap membuang sampah
dan membantu wanita menyeberang jalan.
Tapi tiba-tiba semuanya jadi serius.
Tiba-tiba kami mewakili
hal yang salah dalam masyarakat.
Ayahku memperingatkanku, bahwa
dunia nyata punya akibat yang nyata.
Setidaknya saat kau ditangkap
kau yakin merasa tidak bersalah.
Astaga, Dave.
Apa yang telah kau lakukan?
Polisi, buka pintunya.
Hey. /
Hai.
Ini aku. Kick Ass.
Ternyata kau tampan juga.
Aku turut menyesal
dengan apa yang terjadi.
Jangan.
Itu salahku. / Kita harus temukan
bajingan ini dan selesaikan ini semua.
Apa gunanya?
Apa kita benar-benar pahlawan super,
selama kita berkencan?
Kita bahkan tak tahu
nama masing-masing.
Kurasa ini saatnya kembali
ke dunia nyata.
Kukira kita berusaha membuat
dunia jadi lebih baik.
Lalu mengapa ini jadi lebih buruk?
Mungkin Night Bitch benar.
Mungkin Ayahku juga benar.
Maksudku, keadaan jadi
di luar kendali.
Mungkin saatnya aku berhenti
mengejek Marty dan mulai minta maaf.
Ayah?
Itu ayahku! /
Ayahmu Kick Ass?
Apa? /
Dia baru saja menyerahkan diri.
Kalian tidak mengerti. Dia lakukan
ini untuk melindungiku. Ayah!
Ayah!
Mindy? / Dave? /
Aku perlu bantuanmu.
Ayahku ditangkap. Mereka pikir
dia Kick Ass. Bisa kau bicara pada Marcus?
Aku sedang dihukum. /
Jadi?
Jadi, aku tak bisa terlibat.
Baiklah, dengar. /
Kuharap aku bisa membantu.
Mindy, apa kau menelepon?
Dengar, aku harus pergi.
Maafkan aku, Dave. / Mindy, tunggu.
Hey, apa yang kau pikirkan? /
Ya, aku bisa tanya hal yang sama.
Aku tak percaya kau bohong pada polisi. /
Jika aku diam saja, kau akan masuk penjara.
Ini pilihanku. Biarkan aku
menanggung akibatnya.
Kau bilang padaku agar dewasa. / Saat kau
punya anak sendiri, kau akan mengerti.
Aku akan katakan yang sebenarnya. /
Tidak, itu akan memperparah keadaan.
Aku sudah bicara pada pengacaraku.
Dia bilang aku bisa keluar besok pagi.
Tak ada kejahatan yang nyata
yang kulakukan.
Ada orang-orang di luar sana
yang ingin membunuh Kick Ass.
Polisi sedang mencari mereka.
Tempat teraman bagi Kick Ass
adalah di sini. Dikurung.
Aku tak tahu bagaimana
kau bisa terlibat,..
..tapi berjanjilah kau tak akan
pernah memakai kostum itu lagi.
Kau paham?
Aku janji.
Sarang kejahatan ini keren!
Apa orang masih mengatakannya?
"Keren"? / Ya, tentu!
Hiu-mu, ada yang salah.
Mungkin airnya tidak tepat.
Apa-apaan ini, Laylle? /
Bukan masalah, Chris.
Itu caranya menyesuaikan diri
pada lingkungan baru.
Kau mengacau. Kau bilang dalam
2 hari semuanya sudah siap!
Jangan khawatir.
Apa itu sekantong kotoran? /
Itu pupuk untuk membuat bom!
Kau bukan penjahat super
jika tak bisa menghancurkan kota.
Itu tak berguna. /
Kau perlu bahan-bahan kimia.
Apa aku harus lakukan semua
ini sendiri? Perbaiki saja!
Kau harus santai.
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Tidak. Ini tak berjalan
sesuai rencana.
Pria tua itu bukan Kick Ass.
Aku pernah melihatnya. Dia seusiaku.
Orang itu seusia ayahnya. /
Yang benar saja.
Maaf, kau siapa?
Aku relawan untuk pasukan
kejahatan seperti yang lainnya.
Baiklah. Terima kasih
sudah bergabung.
Ini adalah area VIP,
hanya untuk anggota inti.
Lucu sekali kau mengatakannya.
Kau tahu ayah Kick Ass.
Siapa? / Tn. Lizewski,
ayah Kick Ass.
Yang benar saja! /
Ya.
Kau tak akan bilang pada
orang lain? / Tidak.
Tapi kau temanku, baru saja mendapat
akses seumur hidup pada area VIP-ku.
Silakan duduk.
Bawakan orang ini frappuchino.
Dan suruh semua pasukan kembali bekerja.
Baiklah.
Ayo.
Ada yang bisa kubantu? /
Motherfucker ingin kami berfoto denganmu.
Untungnya ayahku punya
pengacara yang handal.
Dan aku tak lagi mendekam
di penjara.
Ini aneh. Chris D'Amico
baru saja mengirimiku foto.
Red Mist?
Apa yang terjadi dengannya?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Beberapa hari berikutnya
berlalu dalam kabut.
Tak lagi penting jika
aku melaporkan Chris pada polisi.
Mereka tak bisa menemukannya.
Polisi memang hadir
di pemakaman Ayahku.
Bukan karena penghormatan, tapi
mereka takut akan terjadi sesuatu.
Ayahku adalah orang yang baik.
Semuanya dia lakukan agar
kehidupanku lebih baik.
Dan aku bilang padanya, tak ada
orang yang akan tahu saat dia meninggal.
Aku menyayangimu, sobat.
Aku juga menyayangimu, Ayah.
Kalian datang.
Kami ingin membantumu melacak
Chris D'Amico si bajingan ini, tapi..
..kami baru saja ditebus
dari penjara.
Tidak apa-apa.
Aku tidak ingin balas dendam.
Aku berjanji pada ayahku
akan meninggalkan itu semua.
Itu yang akan kulakukan.
Tapi kau yang memulai ini.
Kini aku mengakhirinya.
Dave, maafkan aku.
Apa kau membenciku
karena tidak membantu?
Tidak sedikit pun.
Kau benar.
Aku berhenti.
Andai aku melakukannya,
ayahku pasti masih hidup.
Akulah yang salah.
Ayo.
Tiarap!
Mindy!
Ke sini! /
Dave?!
Ayo cepat!
Astaga!
Bawa dia!
Bawa mobil itu ke sini!
Mindy!
Kau harus pakai ini.
Tidak akan.
Tak ada yang bisa kau lakukan
untuk menyakitiku.
Kau ingin bertaruh?
Permainan dimulai, keparat!
Ada seorang gadis di atap!
Dia masih di atas sana!
Kurasa aku menembaknya! /
Periksa!
Keluarlah!
Halo, wajah muntah.
Kami tahu Chris D'Amico adalah
Motherfucker. Di mana dia sembunyi?
Tak akan, pelacur! /
Kepalamu meledak jika tak bicara.
Ayo tembak aku, pelacur kecil!
Tak ada yang bisa kau lakukan
untuk membuatku bicara.
Tunggu. Aku tak bisa lakukan ini
sekarang. Ini pemakaman ayahku.
Dave, ayahmu menyayangimu.
Seperti ayahku menyayangiku.
Aku tahu rasanya sakit.
Tapi mungkin itu makna yang
sesungguhnya menjadi pahlawan super.
Kau ambil kepedihan itu dan
mengubahnya menjadi sesuatu yang baik.
Sesuatu yang benar.
Kau ingat yang kau katakan?
Ini hidupmu.
Kau harus menjalaninya.
Bantu aku menemukan tang. Kita buat
orang ini makan anunya sendiri.
Benarkah?
Halo? /
Marcus?
Mindy, apa yang terjadi?
Kau tak apa-apa?
Aku tak apa. Kami tahu di mana
persembunyian Motherfucker.
Dia membentuk pasukan penjahat
super dan membuat bom rakitan.
Dia ingin menghancurkan kota ini.
Kau sudah janji. / Aku tahu
kau melihatku sebagai gadis kecil.
Tapi aku bukan gadis kecil.
Sama sekali tidak pernah.
Kau benar.
Ayah merenggut masa kecilku.
Tapi aku tak yakin itu salah.
Marcus, dia memberiku bakat.
Bakat yang tak bisa kupungkiri.
Aku tak harus menghabiskan 4 tahun
lagi untuk mencari tahu siapa diriku.
Karena aku sudah tahu.
Aku Hit Girl.
Perhatian semua pahlawan super.
Kami perlu bantuan kalian.
Aku sudah posting alamatnya.
Menurutmu mereka akan datang?
Chris punya pasukan.
Kebanyakan mereka menunggu
ini seumur hidup mereka.
Kau tak apa? /
Ya, aku baik-baik saja.
Ini. Ambil ini.
Pertahanan terakhir
bukan gayaku.
Dave, ini bukan seperti
yang di komik.
Orang sungguhan akan mati malam ini.
Ayahku mengajariku untuk siap akan segalanya.
Apa kau siap?
Ya.
Aku siap.
Mereka seharusnya sudah kembali.
Dia pasti sudah mati. Internet
bilang dia harus tetap di air segar.
Dia cuma kelaparan.
Mereka harus memberinya makan.
Mengapa kau melihatku?
Kita harus segera mulai.
Aku punya pertunjukan untuk kalian!
Motherfucker! Motherfucker!
Baiklah, semuanya!
Kita akan membunuh Kick Ass!
Membunuh pahlawan super
yang pertama, bersama.
Kita akan cincang dia
dan memberikannya pada hiu ini.
Dan mempostingnya di Youtube!
Ini serius!
Dia bercanda, kan? /
Motherfucker tidak bercanda.
Bukan itu saja. Masing-masing
kalian akan kuberi bom rakitan!
Kita akan gila-gilaan!
Itulah artinya menjadi jahat!
Kita semua adalah 1 persen
yang sebenarnya!
Malam ini kita akan hancurkan
kota ini, atau namaku bukan..
Chris D'Amico!
Itu bukan namaku!
Tidak, kau benar.
Nama baru adalah Pelacur Kecil.
Ini sempurna.
Apa kau memang sebodoh itu?
Kalian hanya berdua,
dan kami punya pasukan.
Apa kau sangat ingin mati?
Tidak. Itu sebabnya
kami membawa teman-teman kami.
Ada apa, Chris?
Kau BAB di celanamu?
Ya, dan aku akan seka pantatku
dengan wajahmu!
Kau akan bayar atas apa
yang kau lakukan pada ayahku.
Ayahmu?
Kau meledakkan ayahku dengan bazoka!
Kau sudah siap mati, gadis kecil?
Mungkin, jika aku selalu
menatap wajah jelekmu.
Pegang dia. Aku mau tahu
seberapa besar nyalinya.
Cukup sudah kelakuan kalian!
Kerja bagus, sayang.
Hanya itu kemampuanmu?
Tidak, aku punya alat gravitasi nol.
Omong kosong!
Bukan omong kosong.
Kau tak apa?
Ya, terima kasih, Ass Kicker.
(Penendang Pantat)
Bagus.
Astaga, kau benar-benar pengecut.
Apa gunanya memakai topeng
jika kau tak bisa lakukan yang kau mau?!
Aku ingin melakukan kebaikan.
Tidak. Orang-orang
ingin menang lotere.
Orang-orang ingin bercinta
dengan Scarlett Johansson.
Kau pikir kau bisa membunuhku
dengan jarum kecil ini?
Bukan itu gunanya.
Itu adalah adrenalin, pelacur.
Apa itu?
Tendangan murahan?
Itu untuk Kolonel.
Itu untuk Night Bitch.
Dan itu untuk ayahku.
Kukira pelacur sepertimu
bisa tahan terhadap semua tusukan itu.
Apa yang kau lakukan? /
Menyelamatkan pantatmu!
Tidak, lepaskan aku.
Lebih baik aku mati!
Ada apa denganmu, bung?
Ini bukan di komik, ini dunia nyata!
Saat kau mati,
tak ada kelanjutannya.
Kau yang membuat ini nyata.
Kau yang mulai. Kini akan kuakhiri!
Aku akan abadi.
Seperti Yesus versi jahat.
Tunggu!
Aku masih hidup?
Dave!
Maafkan aku.
Keadaan saat itu tak tergambarkan.
Chris D'Amico tewas.
Pengikutnya yang ingin jadi
penjahat super? Dikalahkan.
Tapi apakah kami membuat
dunia lebih baik?
Atau kami baru saja menyelesaikan
sesuatu yang dimulai..
..saat aku pertama kali
memakai topeng ini?
Polisi akan segera datang.
Mereka akan mengurus para penjahat.
Kita harus pergi dari sini sebelum mereka tiba.
Kita berhasil. /
Brengsek, ya!
Hey, jaga ucapanmu.
Kalian benar. Kita berpakaian seperti pahlawan,
kita harus bertindak seperti pahlawan.
Dia akan bangga padamu, Dave.
Dia akan bangga pada kita semua.
Kalian tahu kita tak akan
bisa melakukan ini lagi, kan?
Ini sudah berakhir.
Untuk yang terakhir kalinya.
Bagaimana menurutmu, Hit Girl?
Kau ikut?
Mengapa tidak?
Keadilan untuk selamanya!
Terima kasih atas tumpangannya.
Sampai jumpa di sekolah.
Aku akan pergi dari New York, Dave.
Aku tak bisa pulang. Aku tak
tak mau mempersulit Marcus.
Mengapa? Dia tak akan menahanmu.
Kau baru saja menyelamatkan kota.
Aku telah membunuh 6 orang
dengan pistol polisi.
Aku yakin aku tak akan dimaafkan.
Kau tak bisa pergi.
Orang-orang memerlukanmu. /
Kini mereka sudah punya kau.
Aku tidak sepertimu.
Kau tidak perlu bersikap tangguh
untuk menjadi pahlawan super, Dave.
Kau hanya perlu berani.
Apa itu?
Itu ciuman pertamaku.
Bersikaplah yang baik.
Atau kubuat pantatmu di mulutmu.
Saat Mindy pergi,..
..saat itulah akhirnya aku
mengerti ke mana arah hidupku.
Tepat seperti apa
yang harus terjadi.
Tapi saat orang sungguhan
ingin menjadi pahlawan super,..
..pada akhirnya,
itu juga harus berakhir.
Pahlawan super tak bisa ada
di dunia nyata, karena suatu alasan.
Itu karena dunia nyata
perlu pahlawan sungguhan.
Dan itu bukan orang iseng
yang memakai kostum.
Tapi orang yang tangguh,..
..yang benar-benar keren.
Sub by: Sang Pangeran
Tidak! Kumohon..
Jangan pergi..!
Ada orang di sana?
Halo?
Tolong aku!
Hiu menggigit anuku
dan aku tak bisa minum air?!