Subtitles Edited By
djainul
SERANG - BANTEN - INDONESIA
Penjaga Semesta.
Pelindung dari kekuatan jahat..
Kehebatan orang ini...
Dia dapat menangkap peluru.
Menghentikan kecepatan kereta.
Dan melompati gedung2 tinggi dengan satu lompatan.
- Diatas langit sana!
- Apakah itu burung?
Tukang pos di siang hari...
Pelindung kota di malam hari.
Melindungi penduduk New York dari kejahatan.
Dunia telah dilindungi oleh
sekelompok pria dan wanita luar biasa...
..yg telah mendedikasikan diri mereka
utk melawan kejahatan
Penjelajah misterius dari dimensi lain.
Dia memiliki kekuatan yg jauh dari
kemampuan semua penduduk bumi.
Aku selalu heran mengapa tidak ada org
yg melakukannya sebelum aku
Maksudku, semua buku komik,
film, Acara TV.
Kamu pikir seorang penyendiri eksentrik itu
akan membuat kostumnya sendiri.
Apakah kehidupan sehari-hari
sungguh begitu menarik?
Apakah sekolah dan petugas begitu menggentarkan...
...yg mana akulah satu satunya
yg pernah memfantasikan hal ini?
Ayolah, jangan membohongi diri sendiri.
Pada beberapa hal dalam hidupmu
kita semua ingin menjadi seorang pahlawan super.
Ngomong2, itu bukan aku.
Dia adalah seorang pria Armenian dengan
catatan permasalahan kesehatan mental.
Siapakah aku?
Aku adalah Kick-Ass (Si Perkasa).
Enam Bulan Sebelumnya.
Itulah aku, sebelum
semua kegilaan ini terjadi.
Aku rasa, aku tadinya org terakhir yg kamu
harapkan utk menjadi pahlawan super.
Aku tidak bilang, ada hal yg
salah denganku...
...tapi juga tidak ada yg spesial.
- Brengsek!
- Aku tidak jago dibidang olahraga.
Aku bukanlah jago matematika
atau gamer sejati.
Aku tidak punya tindikan atau pola makan
yg kacau atau 3,000 teman di MySpace.
Satu-satunya kekuatan superku
adalah menjadi tidak terlihat didepan gadis.
Dan dengan teman2ku,
Aku bahkan bukan termasuk anak yg lucu.
Seperti kebanyakan anak seusiaku,
Aku hanya sekedar ada.
Selamat pagi, murid2..
Buka buku kalian pada
Peran Dua, Adegan Dua
Dobrak pintu kamar tidurku
kamu mungkin akan menemukanku melihat TV...
...atau sedang ngobrol dengan temanku Todd di Skype.
- Kamu lihat 'Family Guy'?
- Tidak.
Aku juga. Nyalakan nippleslip. Com.
Bagus.
atau berpikiran jorok,
kebanyakan terhadap guru Bahasa Inggrisku.
Dave Lizewski. Jangan dikira aku tidak
memperhatikan kamu melihati dadaku.
Aku ingin tanganmu meraba seluruh tubuhku,
Dave. kumohon.
Sungguh, kebanyakan apa yg membuatku melewati
tiap hari sekolah...
...adalah membuat simpanan digudang penyimpanan
stimulasi seks utk dikemudian hari.
Meskipun, sejujurnya,
ini tidak membawa pengaruh banyak padaku.
Sungguh, saat hormonku seimbang...
...berbagi dalam Kleenex akan membuatmu tumbang, bung.
Dave Lizewski. Bukankah seharusnya kamu
menatap 'Hamlet' saat ini?
Ya, Nn Zane.
Maaf.
Tapi, jangan salah paham dulu.
Aku juga suka gadis seumuranku.
- Terutama Katie Deauxma.
- Hey, menawan.
Hey.
Oh... tidak.
Maksudmu Erika.
Aku tahu, aku sudah tahu itu.
Aku hanya bercanda.
Baiklah, tenang.
Ya Tuhan
Hei, lihat, aku adalah ibunya Todd.
Lucu sekali, Ini adalah ayahmu.
Tidak, dia masih ibuku sebenarnya.
Sialan!
Aku hanyalah pria biasa.
Tanpa radioaktif jaring laba2, tanpa naluri
penyelamatan dari serangan kehancuran Alien.
Kamu tahu? Todd bilang mereka
masih memakai Count Chocula.
Hanya saja mereka tidak menjualnya
ditoko lagi.
Ibuku meninggal karena aneursim
didapur.
Melawan pria bersenjata digang kecil.
Jadi jika kamu berharap atas sesuatu...
Aku akan membalas dendam!
...kamu tidak beruntung.
Dalam 18 bulan sejak ibuku meninggal...
...satu-satunya pemahaman yg aku punya,
menyadari bahwa hidup harus terus berlanjut.
Apakah mereka mengubah wajah lebah?
Tidak.
Bagaimana bisa tidak ada seorangpun
mencoba utk menjadi pahlawan super?
Aku tidak tahu, Mungkin karena
Itu adalah hal yg tidak mungkin.
Mengenakan topeng dan membantu org-orang,
bagaimana itu tidak memungkinkan?
Itu bukan pahlawan super..
Super seperti menjadi lebih kuat dari org lain
dan terbang dan lain2nya. Itu hanya pahlawan saja.
Tidak, itu bahkan bukan pahlawan.
Ia hanya sekedar psiko.
Halo? Bruce Wayne?
Dia bahkan tidak mempunyai kekuatan apapun.
Ya, tapi dia punya perlengkapan mahal
yg tidak pernah ada.
Aku pikir maksudmu, bagaimana bisa tidak
seorangpun melakukan ini dalam kehidupan nyata?
Yeah, Todd, itulah yg aku maksud.
Bung, jika ada org melakukan itu didunia nyata
mereka akan menghajar mereka.
- Mereka akan mati dalam waktu sehari.
- Sehari.
Aku tidak mengatakan mereka akan melakukan itu.
Aku hanya tidak bisa mengerti
mengapa tidak seorangpun melakukannya.
Serius, ada jutaan manusia
yg menyukai pahlawan super.
Kamu pikir akan ada org yg mencoba.
Ya Ampun, apakah ini tidak mengganggumu?
Mengapa ratusan org ingin menjadi Paris
Hilton dan tak seorangpun ingin menjadi Spiderman?
Yeah, Bagaimana dengan itu?
Dia punya dada yg rata.
Mungkin video pornonya.
Dia tidak punya video porno.
Kalian tidak pernah melihat
'Satu malam dengan Spiderman'?
Oooh, tebak siapa?
Apakah itu aku atau kamu sedikit
merasa menyesal atas Chris D'Amico?
Pasti tidak menyenangkan mempunyai
ayah kaya dan semua yg kamu mau.
Seandainya kamu tidak bilang apapun
karena aku jadi merasa ingin menangis...
Kenyataannya bahwa dia
selalu sendiri.
Kita seharusnya bicara dengan dia..
Cari tahu apa dia mau keluar dengan kita.
Aku tidak bilang
kita seharusnya bicara dengan dia, aku hanya...
Coba pikirkan.
Ayolah, ini akan menyenangkan.
Jika dia berteman dengan kita, tidak akan ada
org yg akan mengganggu kita lagi.
Teruskan kalo begitu, Todd.
- Kamu mau pergi utk bicara dengannya?
- Tidak, tidak, tidak.
Tidak, kamu mau bicara dengan dia?
Aku bisa sendiri.
- Dave, Dave sebaiknya pergi.
- Dave sebaiknya pergi.
- Mengapa?
- Dave, kamu benar2 harus pergi.
- Kalian laki2.
- Jangan takut, Dave.
Kamu banci.
Menyingkir!
- Apakah kamu menyemprotkan sesuatu?
- Aku pikir aku telah buang air dicelanaku.
Jika org itu bicara padaku seperti itu
aku akan menghajar dia.
Todd, kapan kamu pernah
menghajar seseorang?
Terserah..
Aku hanya ingin dia bertekuk lutut.
Kamu sangat tidak masuk akal.
Maksudku adalah perlawanan superior
dari Batman Batarang
akan jadi penetrasi yg tidak diragukan
pada perlawanan terhadap joker,
meninggalkan dia akan sangat mudah diserang...
- Baiklah, kemudaian,.. tapi, kamu tahu
- Patroli Banci
Hape, uang
Bung, jangan lagi, ayolah
Hape.
Aku tidak punya.
Seseorang yg lain sudah mengambilnya.
- Banci.
- Berikan aku tasnya.
- Ini hanya komik2.
- Yo, kamu ingin aku iris?
Lihat brengsek ini hanya melihat.
Ayolah, jujurlah.
Akankah kamu melakukan sesuatu yg berbeda?
Kita melihat seseorang dalam masalah
seandainya kita bisa bantu,
tapi kita tidak bisa.
Didunia yg aku tempati...
pahlawan hanya ada didalam komik.
Aku rasa itu tidak apa-apa
jika org jahat adalah khayalan juga.
Tapi mereka ada.
Frankie, Aku katakan padamu,
Aku bersumpah aku tidak mengada-ada.
Pria brengsek ini berasal dari antah berantah.
Menghajar kami dan mencuri semua kokainnya.
- Seorang pria yg terlihat seperti Batman?
- Aku tidak bilang dia terlihat seperti Batman.
Kamu bilang begitu Tre,
kamu bilang si pria terlihat seperti Batman.
- Dia bilang bertopeng dan semacamnya.
- dan mantel.
Yeah, seperti Batman.
Aku tidak bilang "seperti Batman".
Aku tidak pernah bilang "Batman".
Baiklah.
Biar aku katakan padamu masalah
yg aku dapatkan, Tre.
Mata-mata kita bersama org rusia mengatakan
hal yg sedikit berbeda.
menurut dia, kamu menjual dia kokainku
dan kamu mengambil uangnya..
Itu bohong!
Aku tidak percaya kamu akan mempercayai
berita itu dari org rusia!
Coba aku lihat, Tre,
Apa yg lebih mungkin, huh?
Bahwa kamu adalah penghisap kokain yg rakus
atau semua kokainku dicuri oleh Superman?
- Batman.
- Aku tidak pernah bilang Batman!
Cukup!
Putraku sedang menungguku utk pergi nonton
dan aku tdk akan mengecewakan dia.
Joe, kamu yg bertanggung jawab.
Itu akan menjadi permintaan maaf
terburuk yg pernah aku dengar, Tre
- Maaf membuatmu menunggu, sobat.
- Filmnya akan mulai 10 menit lagi.
Tidak apa2, santai saja.
- Kita hanya akan kelewatan cuplikannya saja.
- Yeah, tapi aku ingin beli pop corn.
Setelah kita tiba,
belikan Chris pop corn, oke?
Kamu ingin minum apa?
- Kamu mau Pepsi?
- Yeah, boleh.
Belikan dia Pepsi
dan aku beri es, dicampur..
Seperti saat mereka mencampur yg merah
dengan yg biru.
dan sebungkus Twizzlers.
Komik itu pasti salah.
Ini tidak membutuhkan trauma atau sinar kosmik
atau cincin sakti utk menjadi pahlawan super.
Hanya kombinasi yg sempurna saja
antara sikap optimis dan kenaifan.
Kamu keren sekali.
ayo bertarung!
Sementara itu.
- Ayah, aku takut.
- Ayolah, Mindy. Sayang.
Jadilah gadis sekarang.
Tidak ada yg perlu ditakutkan.
- Apakah ini akan sakit sekali?
- Oh, Nak.
Hanya sebentar saja, manis.
Peluru pistol tangan berkecepatan lebih dari...
- 700 mil sejam.
Jadi dalam jangkauan terdekat, seperti ini, serangannya
akan mengambil kakimu dengan pasti...
...tapi ini sungguh tidak lebih menyakitkan.
dari pada pukulan didada.
Aku benci dipukul didada..
Kamu akan baik-baik saja, sayang..
Bagaimana tadi? Tidak terlalu buruk.
Menyenangkan, huh?
Sekarang kamu tahu bagaimana rasanya.
Kamu tidak akan takut ketika beberapa
berandalan menarik Glock
- Aku tidak akan pernah takut.
- Itu baru anakku.
Baiklah, ayo berdiri.
Dua putaran lagi lalu kita pulang.
- Lagi?
- Uh-huh.
Hanya jika kita bisa pergi
ke tempat bowlin saat perjalanan pulang.
- Tempat bowling?
- Yeah. Dan makan es krim setelahnya.
Baiklah, Dua Putaran lagi.
Jangan meringis...
...jangan merengek, dan kamu akan
mendapatkan permintaanmu, gadis muda.
Yeah!
Aku akan mendapatkan es krim gula-gula.
Bagus sekali, sayang.
Jadi, apakah kamu sudah memikirkan ttg
hadiah apa yg kamu inginkan saat ultahmu?
Bolekah aku mendapatkan anak anjing?
- Kamu mau anjing?
- Yeah, yg berbulu halus dan jinak.
Dan Bratz Moviestar Makeover Sasha.
Aku hanya bercanda, Ayah.
Look, Aku ingin Senjata model-42
dan Pisau lipat.
Oh, nak.
Kamu selalu mengejutkanku.
- Kamu tahu apa?
- apa?
- Aku akan memberimu dua.
- Dua?
Satu Balisong.
Dua Balisong. Itulah apa yg kamu dapatkan.
Kaca mode dan
dan perubahan bentuk.
Pengamatan dari semua pengamat,
sangat, sangat dalam!
Dan aku, banyak wanita yg menyakitkan hati
dan menyedihkan...
Aku akan jujur,
Tidak ada semua hal
melawan kejahatan dalam beberapa minggu pertama
Biarpun begitu, pekerjaan baruku
membuatku terus sibuk.
Sial.
Aku menyebutnya ini persiapan.
Tapi jika kalian menyebut ini mengkhayal,
itu mungkin akan sulit utk dibantah.
Yg aku ketahui adalah
Aku tidak pernah merasa enak dengan diriku sendiri.
Sial!
Baik, mungkin aku masih dalam
Fase percobaan beta.
Tapi ini adalah permulaan.
Apa yg kamu lihat?
- Tidak ada.
- Menyingkir dari sini!
Seperti setiap pembunuh berantai yg sudah dikenal,
bahkan berfantasi
tidak berlaku lagi utk mu.
Ini saatnya bertempur.
Cepatlah.
Apa-apaan ini...?
Apa yg kamu lihat?
Aku bilang apa yg kamu lihat?
Dua pecundang murahan mencongkel mobil...
...yg seseorang mungkin membuat
pantat mereka membayarnya.
- Kamu bilang apa?
- Pergilah bung..
Anak sialan ini pasti sedang teler.
Aku tidak teler, Aku hanya berpikir, kalian menyebalkan
jika berpikir kalian bisa melakukan apa yg kamu mau.
Menjauhlah dari mobil itu dan
dan kita bisa melupakan hal ini.
Kamu gila..
Persetan.
- Sialan.
- Ayo pergi dari sini.
Aku sangat memohon kepada
para medis utk tidak bicara apapun ttg kostumnya.
Dia berjanji tidak akan bilang.
Yg aku tahu adalah ayahku
akan menghajarku.
Mengapa aku tidak bisa memiliki senjata?
Aku adalah penjaga keamanan.
Kamu sekarang adalah penjaga pintu.
Kamu tidak akan pegang senjata lagi.
Aku terlihat seperti org bodoh.
Kamu terlihat cerdik. Semua kancing itu.
Lakukan pekerjaanmu. Buka pintunya.
Semoga harimu menyenangkan.
- Selamat pagi, Frank.
- Hey, Joe, Apa kabarmu?
Baik2 saja.
- mau kopi?
- Nanti saja.
- Pagi, Ange.
- Pagi.
- Chris.
- Pagi, Joe.
Frank, kita dapat sesuatu.
Hal yg besar, Frank.
Baiklah.
- Maaf, sayang.
- Lakukan apa yg ingin kamu lakukan.
- Chris, kamu pikir kamu akan pergi kemana?
- Aku mau ngomong ke ayah.
Christopher.
Frank, sayang.
kamu pikir kamu akan pergi kemana?
Aku tidak keberatan kamu bicara bisnis.
Aku akan duduk diam saja.
Aku mungkin seharusnya mulai belajar
hal-hal ini.
Hey, pergi habiskan makananmu.
Sialan, aku sudah mau usia 18
8 bulan nanti.
Duduklah.
Jadi apa masalahnya?
Org Rusia kita, bilang kalau Tre menjual
padanya 5 K yg lain dengan separuh harga.
- Tre yg mana? Tre Tre?
- Benar. Tre yg mati.
Jadi sekarang aku diganggu
oleh hantu?
atau Tre mengatakan hal yg sebenarnya.
Apa, ini adalah pilihanku? Aku akan percaya
hantu atau pahlawan super?
Bukan bagian tentang pahlawan super, Frankie.
Hanya saja mungkin dia bener2
dibingungkan oleh seseorang
Aku rasa sebaiknya kita undang org Rusia
utk ngobrol baik-baik lagi.
Lihat apa yg benar2 yg terjadi.
Hey, kau bangun pagi sekali.
Kau jadi mengacaukannya.
Aku baru saja ingin membawakanmu
sarapan utk pagi ini.
Selamat ulang tahun, Sayang.
Coba lihat ini.
Terima kasih
Ya Ampun! Ayah.
Wow. Lihat, Ayah.
Baik, kuis singkat, Apakah nama yg
semestinya dari salah satu ini?
Mudah: Balisong. Ia Org Filipina.
Tanyakan yg lain.
Bagus sekali.
AR15 adalah kaliber lebih berapi...
...lebih kecil dari desain
versi apa?
AR10 Eugene Stoner.
Berikan aku yg sulit.
Nama panjang pertama...
...fitur John Woo?
'Tie Han Rou Qing'.
'Si Naga Muda'.
Ayah, lihat.
Ayolah, ayah tidak lihat.
Intinya adalah beberapa org brengsek
membunuh org-org kita.
Dan sampai kita mengetahui siapakah dia,
Aku tidak mau melihat salah satu dari kalian
berleha-leha, mengerti!
Apa yg kamu...
Halo
Hey, Joe, yeah.
Tidak, dia baru saja latihan sekarang ini
Sebentar saja.
Ayah, Ada Telpon.
Ayah, Ada telpon utkmu.
- Siapa?
- Joe.
Ada masalah apa?
Yeah, Frank...
Ternyata kita tidak
mendapatkan penjahat lagi disini
- Sungguh?
- Uh-uh.
Tapi kita mendapati pabrik microwave baru
mereka menggunakannya utk mengolah potongan kayu.
Itu rapi sekali..
Aku pikir kamu pasti membuatku binggung
dengan org yg
memberikan semua masalah potongan kayu ini!
- Yeah, baiklah, Frank
- Sekarang berhenti menggangguku
- Baiklah, Maafkan aku, oke? Aku...
- mencari informasi yg lainnya.
Baiklah..
Baikah, Silahkan.
Hei, lihat, org-org mengatakan padaku
dia Tre Fernandez.
Apa aku tahu, huh?
- Tutup mulutmu.
- Sekarang kamu bilang Fernandez mati.
- Baiklah, dia berbohong
- Masuk kedalam, Diam
- Dia berbohong mengenai
- mamaluke...
Ini bekerja seperti microwave biasa?
Apa aku tahu? Kita tidak membuat
makan malam utk org lapar. Nyalakan saja.
Ini dia.
Aku ingin tahu siapa
menjual padamu kokainku
Dan jangan katakan padaku seseorang
yg sudah mati kali ini.
Bisakah dia mendengarmu?
Aku pikir dia tidak bisa mendengarmu.
Aku bilang, siap yg sebenarnya menjual kokainku padamu?
Siapa yg menjual...
...padamu... kokain... kami?
Sial, Sial
Ini keren sekali!
Aku tampak seperti Wolverine.
Kamu masih membawa pendeteksi metal
itu disekolahmu?
Yeah, ini akan meleleh..
Dave, Aku ingin menanyakanmu sesuatu.
Okay.
Laporan kepolisian.
Mereka menemukanmu telanjang.
Kamu bilang kamu tidak ingat kenapa.
Tukang rampok, mereka tidak...
Apa?
Tidak, ya Tuhan.
Tidak, aku... Aku bahkan tidak...
Didalam ambulan mereka melepaskan pakaianku
karena bersimbahan darah.
Baik, baik.
Tampak seperti tidak ada waktu sama sekali
sebelum aku bisa berdiri lagi.
- Dave apa?
- Teruskan kebawah
Bagian dari kekacauan yg tidak pernah berakhir,
para dokter mengobatiku dengan baik sekali.
- Apa kamu merasakan itu?
- Tidak.
Kamu seperti Jason Bourne
atau semacamnya. Itu sendiri.
- Bagaimana dengan itu?
- Tidak, Marty.
Biarkan aku istirahat.
Aku baru saja kembali sekitar setengah hari
dan kamu sudah membuatku
rindu akan rumah sakit.
Dia benar, Maafkan aku.
Aku bertingkah benar2 kekanak-kanakan.
- Hentikan bermain garpu.
- Lihat ini.
Hey.
Dave, hey.
Oh, hey.
Bagaimana kabarmu? kamu terlihat lebih baik
Aku baik2 saja, Lebih baikan.
Kamu suka buku komik, begitu?
Aku dan Erika terkadang
kongkow setelah pulang sekolah
di toko yg paling bagus - Atomic Comics.
Mereka membuat susu coklat putih-latte
yg terbaik
Yeah?
Aku bisa membelikan satu kapan2
jika kamu memerlukan seseorang utk diajak bicara.
- Tentu, Terima kasih
- Baiklah
Sampai ketemu nanti.
- Apa kamu lihat itu?
- Yeah?
Katie Deauxma baru saja
menawarkan utk membelikanku kopi.
Kamu tahu, aku sungguh tidak berpikir
bagaimana rasanya itu.
- Apa yg kamu bicarakan?
- Masalahnya adalah..
...Katie adalah bebek yg dungu.
Mengapa ini terjadi padaku?
Aku mencoba utk mencari tahu
bagaimana mengatakan ini padamu.
- Ada rumor yg beredar...
- Benar.
...bahwa kamu...
- Apa?
...seorang maho.
- Maho?!
- Rumor macam apa itu?
- dirampok dan...
- Kalian pernah dirampok.
- Aku tahu, tapi...
...tapi kita tidak dihajar habis2an dan
mendapati pakaian kami sudah lepas.
Itu bahkan tidak benar.
Paramedis yg melepaskan pakaianku.
Jangan khawatir ttg itu.
Rumor itu tidak berarti apa-apa.
Kita tahu yg sesungguhnya.
Benarkan?
- Yeah.
Siapa tahu, ini mungkin membuatmu berbaring.
Tidak, tidak jika dia berpikir ia maho, Todd.
Dasar kalian dungu.
- Itu sungguh membantuku!
- Aku hanya mencoba jujur.
Aku kembali lagi ke diriku ya lama.
Aku harusnya berhenti, tentu saja...
...tapi kamu tidak bisa
memprogram ulang dirimu begitu saja...
...apa yg kamu mau, siapakah dirimu,
tujuan hidupmu.
Tidak, aku hanya berdiri saja..
Tidak!
- Ini ya ini.
- Bagaimana dengan itu, huh?
Oh, yeah.
Tidakkah kamu melihat itu, bukan?
Ini adalah yg terbaik jika kamu menjauh.
Mungkin kamu tidak perlu melakukan itu.
Apa, Huh?
Apakah kamu melihati aku?
Ini urusanku.
Aku? Perangkat keras sudah diperbaiki sekarang.
Aku kembali dan menjalankan
Kick-Ass versi 2.0.
Permisi.
Pernahkah anda melihat kucing ini?
Maaf, apa kau melihat kucing ini?
TIdak? Ok.
Oh, Kebetulan!
Kemari, kitty. Kemari, Tuan Bitey disini.
Ayo!. Tidak, Tidak, Tidak, Tidak, Tidak.
Tidak, Tidak, Tidak. Tuan Bitey, Ayolah.
Kesinilah. Ayo!,
Mari kita pulang. Ayo!.
Sialan kau, Tuan Bitey!
Oh, Ya Tuhan, Aku sangat menyesal, Kawan.
Sialan kau...
Terima kasih, Orang Aneh.
- Jangan ganggu dia.
- Enyahlah dari sini, ini bukan urusanmu.
Ya, ini.
Hei, hubungi 911!
Hei, ada pria berpakaian seperti pahlawan super di luar sana
sedang bertarung dengan beberapa orang.
Bangsat!
Jangan ganggu dia!
Menyerahlah kawan
Tidak, Tak akan pernah.
Apa masalahmu, kawan?
Kau lebih suka mati untuk beberapa bagian dari kotoran...
...Sialan, Bahkan kau tak tahu?
Kau hanya orang tolol yang ingin mengalahkan tiga orang dengan sendirian
Biar orang lain yang melihat.
Kau ingin tahu ?
apa yang salah denganku!
Ya, ku lebih suka mati.
Tunjukkan padaku!
Sialan kau bocah gila.
Thank you.
What?!
Terima kasih.
Sialan.
Siapa kau?
Aku Kick-Ass.
Bung, kau harus melihat ini!
Apa itu?
Dan datang setelah sejam
Seseorang yang berkostum main hakim sendiri telah menjadi
fenomena di dunia maya saat ini...
...Setelah penduduk taman hamilton yang memfilmkannya
SUngguh luar biasa intervensi orang itu...
- Ini sungguh luar biasa.
- Yeah!
Selamat datang di edisi spesial khusus
New York Eye
Sejauh mana kau
membantu orang-orang?
Sepak terjang orang ini
Ada di seluruh berita...
...setelah video kekerasan terhadap
geng jalanan...
...menjadi klip video yang paling banyak ditonton
di dunia maya
Saat tiga orang lawan satu orang...
Di My MySpace 38 Teman
Kick-Ass MySpace
...Terhitung 16,000
Ini hal yang gila
Dan aku suka itu
Pada Akhirnya,
kita ingin mengetahui juga identitas orang ini
Apa ada yang punya ide
Siapa pemakai kostum pakaian selam ini?
Dia harus menjadi anak seseorang,
Seorang saudara,
Seorang tetangga sebelah
Sial.
APa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Orang ini kenapa.
Ini hari besar buat Amerika, Untuk semua orang
Semua orang mempunyai seorang pahlawan super
Kick-Ass, Kan?
Yeah!
Aku suka Kick-Ass.
Kostumnya sangatlah norak
Dia tampak seperti banci...
Kau tahu kenapa?
Semua orang suka Kick-Ass.
Kau sudah melihat klip videonya?
Sebenarnya dia terlihat cukup baik.
Baik ditendang pas bokongnya.
Malah dia harus menyebut dirinya sendiri
Ass-Kick.
Bahkan tidak masuk diakal.
Orang itu berakhir mati,
itu yang kupikirkan.
Apa kau serius? dia orangnya.
aku telah meng-email kesitusnya
bahwasannya aku punya masalah yg harus diperbaiki.
Aku punya 100 orang yang dapat memperbaiki masalah,
kau bayar wanita penggoda?
Aku memperolehnya tidak dijalan
Itu urusanmu dimana kau menginginkannya.
Aku tahu kau menyalahkanku apa yang dilakukan Kick-Ass,
Tapi aku bukan Kick-Ass.
Jadi kau tidak benar-benar membaca komik?
Aku baru membacanya.
Aku rekomendasikan beberapa seperti Scott Pilgrim
dan Shojo Beat, seperti itu.
Walaupun, aku tidak mengetahui secara
pasti beberapa dari Tokoh pahlawan super yang ada
Kurasa kau tidak mengikuti
Cerita terbaru dari Komik Kick-Ass?
kurasa tidak. Tapi ku sangat serius
memikirkan mailing list disitusnya.
Maksudku, Aku benar-benar dapat menggunakan jasa bantuan
dari orang seperti itu.
Bantuan? Benarkah? Dengan apa?
Kau tahu aku seorang pialang
di Bursa Needle?
Tidak, Aku tidak tahu!
Baiklah, Ada seorang, Rasul.
Aku merasa iba padanya dan...
...Semakin kutahu tentangnya semakin ingin
membawanya, Aku hanya...
Wow, Itu aneh. Aku biasanya
satu kali terapi.
bisakah aku mendapat pengakuan?
Sejak kecil ku selalu ingin
mempunyai teman banyak...
...Sepertimu.
Apa saya bisa dikatakan, bahwa?
Itu bukan homophobia?
Maksudku, kau semua sama
Atau apalah.
Tentu saja tidak, Tidak.
Terima kasih.
Aku tak tahu apa aku segalanya bagi Katie
bermimpi menjadi gay BFF
...Tapi ku mencoba yang terbaik
Lebih penting lagi,
Ku sudah bicara dengannya lewat situsnya Kick-Ass.
SIngkat cerita, Ini khusus
Bebek lumpuh itu miliknya...
...Ternyata berubah menjadi
cobra lumpuh
Dia tidak menginginkan uangnya kembali
dia memberikannya...
...Atau permintaan maaf dari
si black eye untuk dia berikan kepadanya
Dia ingin mendapatkan apa yang mereka cari
melewatkan tidur bersamanya dan meninggalkan ia sendirian
Dan kenyataannya, Tidak ada permintaan lain
yang bisa memberikanku kesenangan lebih.
Memang siapa yang kau harapkan?
Si Kondom Hijau?
Kau tahu Halloween
masih beberapa bulan lagi, bocah?
Aku kesini mencari Rasul.
Emangnya kau siapa?
Aku.... Aku temannya Katie.
Anak-anak sekarang dg celana ketatnya.
Jadi, siapa diantara kalian yang Rasul?
Aku Rasul.
Apa tak terlihat dengan dada besarku?
Apa ini?
"Trick or treat" atau apa?
Sial. Sekarang aku mati.
Aku ada pesan untuk Rasul
mengenai Katie Deauxma.
Katie?
Oh, kau Rasul?
Oke. Kau harus menjauh
dari Katie sekarang. Ini berakhir.
Jadi jika kau tinggalkan dia sendirian,
semuanya akan baik-baik saja.
Apa?
Yo, Nak. Memangnya kau siapa?
dan apa ini?
Aku Kick-Ass. Lihat aku.
Dan ini aku memberimu pesan,
tinggalkan Katie sendirian.
Atau apa?
Atau... Aku akan kembali ...
...dan mematahkan kakimu.
Aku disini sekarang, sayang.
Sial!
Pegang dia.
Kau akan modar,bocah.
Oke, kau...
Lihat apa yang kau bisa lakukan sekarang.
Eeny, meeny...
...miny, mo.
Apa-apaan itu?!!
Hei, Aku juga punya itu.
Ayo.
Jadi kau ingin main-main.
Apa?
Oh, sobat,
dia salah satu dari homo-brengsek itu.
Tenang, kita 'kan satu tim.
Hei, bangun.
Sekarang, Hit Girl,
kita selalu menjaga punggung kita ke mana?
Ke tembok, Ayah, aku tahu.
Ini tidak akan terjadi lagi.
- Ngomong-ngomong, tembakan yang bagus.
- Terima kasih.
Ayo.
Hei,bodoh,
kau tidak bisa gunakan pintu depan sekarang.
Tunggu, Tunggu, Tunggu.
Apa?
Siapa kau?
Aku?
Aku Hit Girl.
Dan itu Big Daddy.
Ayo.
Ayooo!!!
Hit Girl dan Big Daddy.
Mereka sungguh nyata.
Aku?
Aku hanya orang bodoh dengan pakaian ini.
Apa ini?
Apa yang kulihat disini?
Ini Telponnya Sal.
Mereka temukan ini di tangannya.
Dia pasti sudah memotretnya
sebelum dia meninggal.
Aku tahu ini kedengarannya gila, Frankie,
tapi pria di photo itu...
...Aku pikir itu
pekerjaan Superhero sinting dari TV.
Siapa?
Kick-Ass?
Satu orang?
Tunggu, kau bilang padaku hanya satu orang
yang membunuh delapan orangku semalam?
Delapan di tempat Sal, empat di tempat Rasul.
Kita tidak ada "dagangan"
lagi dijalanan sama sekali?
Benar.
- Satu orang?
- Menurutku.
Jika kau benar, kita seperti
orang-orang banci terbesar di New York.
Kau ingin Aku lakukan apa?
Aku ingin kepalanya Kick-Ass di stik,
dan aku ingin sekarang.
Aku tak akan bilang pada siapapun,
aku janji.
Gerakan bagus, Ass... Kick.
Biarkan seperti itu.
Kau tahu apa ini?
Ini semua omong-kosong dari pecundang itu
ketika kau membuatnya marah.
Kau tahu polisi akan lacak balik
jika mereka temukan ini?
Tapi kau sedang beruntung....
Aku mengambilnya.
Terimakasih.
Anggap saja jaminan,
memudahkan kita untuk pegang perkataanmu.
Dengar, Kami menyukaimu.
Tapi kami tidak mempercayaimu.
Jangan diambil hati.
Kami tidak percaya siapapun.
Aku mengalihkan "IP address" mu.
Menemukanmu terlalu mudah.
Oh, sial. Sial, aku tidak menyadarinya.
Oh Tuhan.
Aku, Aku berhutang padamu.
Lagipula, aku berpikiran akan tutup situsku.
Berhenti. Maksudku, ini...
ini sungguh gila.
Terlampau jauh angan-anganku.
Sayang sekali. kau punya potensi.
Panggilanmu. Tapi kau tahu kami ada di sekitar.
Jika kau membutuhkan kita.
Bagaiman cara menghubungimu?
Kau hubungi kantor walikota.
Dia punya sinyal khusus, bersinar di langit.
yang berbentuk ayam raksasa.
Kau butuh kami, infokan di websitemu,
kau sedang liburan. Kami akan menemukanmu.
Hit Girl, kembali ke markas.
Mimpi indah.
Aku ingin kau menyingkirkan Kick-Ass.
- Yo. Whoa, whoa, whoa. Ada apa?
- Ada apa?
Kick-Ass sudah membunuh orang-orangku,
Gigante, itu masalahnya.
Turut berduka, Frank.
Tapi aku kuatir,
aku tidak bisa membantumu untuk yg satu ini.
- diluar dari yuridisku.
- Diluar dari yuridismu?
Kau adalah polisi
dan dia melanggar hukum.
Itu sangat sudah masuk dalam
wilayah yuridismu.
Dengarkan aku.
Polisi membayarku untuk menangkap orang-orang jahat.
Kau membayarku untuk tidak ...
- Semuanya kecuali berada di daerah abu-bau.
- Persetan, lakukan saja, Oke.
Tidak bisa dipercaya.
Mana Cody? Dia terlambat.
Terima kasih, Cody.
Kami menghargai kerjasamamu.
Keluarkan aku sekarang?
Aku sudah beri kau
semua nama dan alamat mereka
Hei, Aku tidak akan bilang pada siapapun.
Ku dan temen gilamu bisa kembali
kapanpun kau mau.
Hei, ayolah.
Hei, aku tahu beberapa orang sangat jahat.
Benar-benar individu yg keji.
Lepaskan aku. Hei, ayolah.
Hei, hei, jangan lakukan ini.
Kau tidak perlu lakukan ini. Ayolah.
Mohon. Hey.
Ayolah, tidak, tidak...
Tidak, tidak, tidak! Ayolah, aku mohon!
Hei, kau gila. Aku mohon!
Apa-apan ini.
Kau sudah pernah berjemur sebelumnya 'kan?
Yeah, seperti.. aku melakukannya setiap waktu.
Pembunuhan, para superhero masuk
ke kamarku.
Hidupku menjadi mimpi buruk
aku tidak bisa bangun karenanya.
Bahkan bagian yg bagus benar-benar ada.
Oh, hei, Aku baca Ditko tua(komik)
Spiderman yang kau kasih.
Itu benar-benar bagus.
Yeah, memang bagus.
Dan ini sudah seminggu
sejak aku mendengar dari Rasul
Itu hebat.
Suatu hari ada dua supercop
bernama Daddy and Marcus...
...mereka sangat lihai
dalam menangkap penjahat.
Frank D'Amico yang terjahat diantara mereka
...dan dia datang untuk
untuk menangkap Daddy.
Menjadi pengedar merupakan hal buruk
yang bisa terjadi pada Daddy.
Penjara bukanlah habitat alaminya.
Dia sangat sedih
dengan Daddy di penjara.,
Istrinya yg hamil sendirian ...
...dan tidak bisa mengatasi.
Tapi semua kesedihan ada hikmahnya
dan dari kematiannya...
...Mindy telah lahir.
Marcus menjadi walinya...
...dan Daddy memulai
rencananya sendirian.
Lima tahun kemudian dia keluar penjara.,
dan dia sudah siap.
Sekarang
saatnya Mindy bersiap-siap juga
Bagaimana kau menemukanku, Marcus?
Salah satu dari kita masih Polisi, ingat?
Inikah caramu cuci-otak Mindy?
Kau bilang cuci-otak,
Aku bilang ikut dalam permainan.
Kau sebut ini permainan, Damon?
Main hakim sendiri. Pembunuhan massa.
Ayolah, partner.
Jadi dimana dia?
- Dia aman.
- Boleh aku menemuinya?
Aku rindu padanya.
Aku rindu kalian berdua.
Aku menghargai perhatianmu,
tapi kau harus pergi sekarang.
Aku peringatkan kamu,
si bajingan Gigante mencari Kick-Ass.
Dia ada hubungannya denganmu, Damon?
Kau kayak mulai bikin Club superhero?
- Belum pernah mendengarnya.
- Oke. waspadalah.
Kau jaga dirimu seperti kau sedang berjaga
Ini hanya masalah waktu
sebelum Gigante mencarimu.
Dia sudah jadi bayaran D'Amico
sejak kau melewatkan kesempatan.
Kau tahu aku tak akan berhenti.
Sampai D'Amico dan
semua operasinya ...
...terbakar jadi abu dan terkubur.
Ini tidak akan membawanya kembali, Damon.
Ini bukanlah kehidupan untuk Mindy.
Kau berhutang pada anak itu
masa kanak-kanaknya.
Aku katakan padamu
siapa yg harusnya berhutang masa kanak-kanaknya.
Frank D'Amico!!!
Sial..laan!!
Aku tidak percaya ini.
Ikuti dia, sekitar tikungan
Jangan terlalu cepat.
Apa-apaan pakai tos?
Aku akan berikan kau tos sialan.
Tos omong-kosong.
jalan terus, jalan terus.
Jangan terlalu dekat.
Dia akan masuk gang.
Oke, aku akan bilang
hentikan mobilnya. Siap?
Hei, Kick-Ass.
Apa kabar?
Membunuh orang-orangku, huh?
Ambil kokainku!
Whoa, whoa, whoa, boss.
Apa yang kau lakukan?
Boss, ayo, kita harus pergi, sayang.
- Bajingan!
- Ayo, Ayo pergi.
Boss, ayo, sudah cukup.
Ayolah, Frank, sudah cukup.
Ayo.
Apa yang kau lihat? Huh?
Ayo, Ayo. Ayo, ayo pergi.
Kita harus pergi.
Sial!
Ayo, ayo, masuk.
Dia begitu muda.
Tidak ada yang berhak mati seperti itu.
Aku hanya tidak percaya dia sudah meninggal,
itu saja.
Oh, Aku tahu. Tapi, Katie...
...orang seperti Rasul terlibat masalah dan...
Tidak, aku tahu, aku tahu,
tapi bagimana jika itu salah ku?
Bagaimana jika Kick-Ass yang melakukannya?
Aku merasa seperti aku harus menelpon polisi atau apa.
Kau meracau.
Tidak mungkin.
Dia mungkin belum baca email mu.
Yeah.
Tidak ada yang perlu kau khawatirkan.
Aku senang kau disini.
Aku sungguh berantakan.
Tidak apa-apa. Itu bukan masalah.
Kau yang terbaik.
Aku harap tidak apa-apa untuk bilang ini, tapi...
sayangnya kau gay.
Aku tidak percaya ini.
Hiburan anak-anak macam apa itu?
Anak macam apa yang punya...
...pesta Spiderman, pasti,
tapi pesta Kick-Ass?
Mereka menjual piring kertas
dan celemek di toko sekarang?
Frank, kau menakuti ku.
Kau mulai kehilangan akal.
Sejak kapan kau mengotori tangan mu lagi?
Dan di depan umum.
Sejak aku minta kalian untuk antarkan Kick-Ass
kepada ku dan kau tidak antarkan, sejak itu.
Yang benar saja, ini sudah seminggu.
Kita punya setengah kru melakukan
kejahatan kecil sebagai umpan.
Kita sangat sibuk disini.
Apa yang kau lakukan?
Sekarang kau kembali ke heroin juga?
Mama, Aku mau pesta Kick-Ass.
Anak kecil yang bodoh.
Aku tahu cara kau bisa dapatkan dia.
Sial!
Chris, sudah berapa lama kau disana?
Apa yang kau lakukan?
Keluarlah.
- Kau mau mendengarnya atau tidak?
- Dengar apa?
Okay, begini. Kau adalah superhero dan...
...kau tidak bisa mempercayai siapapun karena
mereka akan men-ekspos identitas rahasia mu...
Buku komik yang anak ini baca,
sepanjang hari.
Poin nya adalah, hanya satu cara seorang
superhero bisa mempercayai orang asing, dan...
...Aku bisa jadi orang asing itu.
Kau hanya perlu memberiku kesempatan.
Aku tahu aku bisa lakukan ini.
Aku hanya perlu beberapa barang.
Seperti apa?
Aku perlu barang-barang ini.
Apa, kamu bercanda dengan ku?
Apa-apaan ini?
Itu, itu segala yang aku butuhkan.
Dan mungkin kau harus melepaskan seseorang
seperti Louie, atau siapa.
Louie? Oh, hey, Chris. Uhhuh.
atau, atau orang lain.
Tidak harus Louie.
- Tony.
Tony?
- Aku benci Tony.
- Yeah, persetan Tony. Dia menyebalkan.
Aku bersumpah, Pa, jika kau biarkan aku lakukan ini,
ini pasri berhasil.
Tony.
Tony Romita, salah satu pentolan penjahat
Amerika yang paling di cari,
ditangkap din Queens hari ini...
...setelah seseorang menelpon ke 911
mengaku dirinya seorang superhero...
Jadi, bagaimana keadaannya dengan Katie?
Oh, hanya gombal.
Kita pernah menginap dan menghabiskan
semalam suntuk...
...nonton seluruh seri 'Ugly Betty'
set box dan melakukan pedicures.
Aku beritahu kau, semakin lama kau menunggu,
akan semakin parah.
Aku tahu. Aku ingin beritahu dia.
Dia terlihat begitu senang.
- Aku tidak tahu kapan waktu yang tepat.
- Nah, sekarang kesempatan mu.
- Dia tidak melihat itu, kan?
- Hey, guys.
- Hai.
- Hai, sayang.
Apa kau lihat di TV?
Superhero yang baru?
Seberapa keren itu?
Apa?
- Hey, lihat.
- Bisakah keraskan sedikit volumenya?
Lihat ini.
Jauh sebelum menyerah, individu ini,
menamakan dirinya Red Mist...
...memutuskan untuk melawan kejahatan
ke tingkat baru...
...seperti aksinya semalam membuktikan.
- Red Mist, apa pendapat mu?
- Rakyat sudah terlalu lama hidup dalam
ketakutan...
...dan Kick-Ass membuktikan itu
individu bisa melakukan perubahan.
Jadi siapapun diluar sana membutuhkan pertolongan,
Aku akan melawan kejahatan 25/8.
Dan hanya dengan satu klik.
Red Mist.Org
Bisakah kita matikan itu sekarang?
Apa yang spesial tentang orang itu?
Dia menangkap gembong narkoba.
orang yang paling dicari.
- Kau lihat dia mengeluarkan banyak barang-barang.
- Itu cukup keren.
Yeah, Kostum dia juga jauh lebih baik
daripada Kick-Ass.
- Dia punya jubah.
- Yeah.
Jubah keren.
Aku juga menyukai jubahnya.
Terlihat bagus.
Apa, lebih baik daripada Kick-Ass?
Mereka berdua agak keren.
Aku hanya berpikir badan Red Mist lebih bagus.
Tidak kah begitu, Dave?
Yeah, Dave, apa pendapat mu?
Apakah itu...
...orang semacam itu yang kau sukai,
dengan, semua kulit itu?
Tidak, Marty, dia bukan tipe ku.
Kick-Ass.
Red Mist.
Oh, sial. Itu lumayan sakit.
- kau tidak apa-apa?
- Yeah. Tidak, aku baik-baik saja.
Aku tidak percaya kau disini, man.
kau adalah pahlawan ku.
Kau inspirasi ku. Tidak ada Kick-Ass,
tidak ada Red Mist. Serius.
Wow. Hey, benarkah?
Tentu saja. Dan dengar, jika kau...
...mau aku jadi asisten mu atau apa...
Kau mau jadi asisten ku?
Yeah, man. Kau dan aku bersama,
Kita pasti berkuasa.
Kau mau pergi melawan kejahatan?
Oh, maksud mu sekarang?
Yeah, man. Ayolah,
Aku punya sesuatu yang aku ingin tunjukan pada mu.
Er, maksud ku, sejujurnya pada mu,
Aku hanya melawan kejahatan
diantara jam 9 dan 2 hari kerja.
Jadi aku harus segera kembali secepatnya.
Bagus.
- Itu punya mu?
- Kenalkan Mist Mobile.
Satnav di iphone ku supaya aki busa cek
website untuk keadaan darurat
ketika kita sedang menyetir.
Ada sedikit permainan cahaya disana.
kamera hadap belakang. Bukan masalah besar.
Lihat ini.
Kau akan suka ini.
The Mist.
Ini dia, kami adalah superhero,
cintai kami.
- Rokok?
- Tidak.
Aku rasa sedikit ganja menghilangkan stress
ketika aku sedang patroli, kau tahu.
Berhadapan dengan gerombolan
bisa menakutkan, bukan begitu?
Ada yang tidak beres?
Kau sangat tidak seperti yang aku harapkan.
Aku dapat email ini dari seorang gadis.
Dia bilang orang ini telah membuntutinya
dari kantor sampai rumah.
Aku dapat alamat dia dan lain-lain.
Kau mau lihat kesana?
- Tentu. Kenapa tidak?
- Bagus.
Jadi, kami sedang duduk telanjang bulat, kan?
lalu aku bilang pada dia, "Duduk di pangkuan ku,
kita akan bicarakan satu hal yang pertama muncul".
- Yeah?
- Baru saja dapat smst. Dia dalam perjalanan.
Dia kerja bagus.
- Jangan bunuh dia sebelum aku tiba disana.
- Baik.
Sepertinya membaca seluruh komik
itu ada hasilnya, huh?
Anak mu kerja bagus, Frankie.
Dia anak Papanya.
Ayolah
Siapa kau
Kau pikir kau siapa?
Diberkatilah jiwa mu
Oh... Aku lupa.
Aku pikir kau gila
Seperti aku
Pahlawan ku punya keberanian untuk
kehilangan nyawa mereka dari badan
Apa-apan ini?!
Oh, sial.
- Hey, apa yang kau lakukan?
- Ada orang -orang di dalam sana!
Yeah. Bu-bukannya kita seharusnya telepon pemadam...
Sial!
Mikey!
Sial.
- Sial. Sial.
- Red Mist!
Red Mist!
Hey, man, Kau bisa dengar aku?
Oh, jeez.
Red Mist!
Kau ada dimana?!
Kita harus segera pergi dari sini.
Dude, gerakkan pantat mu!
Sialan.
- Kau lihat mayat-mayat itu?
- Yeah, man.
- Kenapa kau selamatkan boneka teddy?
- Apa?
Aku tidak tahu, man. Ayolah.
Mari.
Apa yang kau lakukan , Frank?
Kau tahu aku tidak boleh ada disini.
Bagaimana jika seseorang lihat aku?
Kick-Ass berengsek itu membakar
gudang ku dan membunuh anak buah ku, Gigante.
Tunggu, tunggu, tunggu. Pelan-pelan. Kick-Ass?
Apa kau yakin?
Kau harus menolong ku, Vic.
Anak ku disana dan dia masih menghilang.
Mereka semua mati!
Semua yang di gudang mati.
- Letakan senjatanya , Vic, ini Chris.
- Chris si Red Mist?
Bukan Mist yang kau harus khawatirkan.
Tapi Kick-Ass.
Tidak, tidak, tidak, bukan.
Kick-Ass hanya seorang kutu buku,Pa.
Kau tidak usah mengkhawatirkan dia.
Kau harus melihat ini.
- Kenapa, itu bisa apa?
- Apa kau bercanda dengan ku?
Apa?
Sialan, duduk saja.
Apa yang kau lakukan?
Benda apa itu?
Kau belikan ini untuk mematamatai pengasuh
Ketika aku masih kecil.
Kau tidak ingat?
- Dan kau taruh ini di gudang?
- Yeah.
Aku kira pasti keren menaruh pembongkaran
identitas Kick-Ass di internet. Okay?
Lihat.
Aku bilang padanya, "Duduk di pangkuan ku, kita akan
bicara
tentang hal pertama yang muncul duluan".
- Yeah?
- Baru saja dapat sms. Dia dalam perjalan.
Dia kerja bagus.
Jangan bunuh dia sebelum aku tiba disana.
Baik.
Siapa orang ini?
Aku tidak tahu, Pa.
Tapi Kick-Ass beritahu aku kita bukan
satu-satunya superheroes di kota.
Mungkin dia tahu siapa orang ini.
Aku mao tempat ini terkunci.
Tidak ada yang masuk, tidak ada yang keluar.
Tidak sampai seseorang menemukan si berengesek ini...
...dan keluarkan paru-parunya lewat pantatnya!
Dengar, mereka mengincar mu.
Kau dengar aku?
Mereka mengincar mu.
Aku kira mereka mencari Kick-Ass.
Tidak lagi.
Gigante pasang film untuk kita.
Superhero yang berbeda.
Di gudang, membunuh banyak anak buah D'Amico.
Aku akan menebak itu kau.
- Aku sudah matikan semua kamera.
- Nampaknya tidak. Lihat, bro...
...kau harus menghilang,
cepat sembunyikan diri mu.
Aku hargai itu.
Mindy... Tidak ada PR lagi,
baby doll.
Sudah waktunya Frank D'Amico pergi menghilang.
X- Men, the Fantastic Four.
Sekarang,
Aku iri sekali dengan mereka.
Semuanya lepas kendali.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
kau tidak apa-apa, buddy?
Aku terlihat lelah.
Malam yang sepat malam ini, mungkin?
Dan tidak ada siapapun
Yang aku bisa bicarakan tentang ini.
Dave? Hello?
Yeah, Pasti aku.
Aku tidak pernah merasa lebih kesepian.
Aku selalu mengimpikan
menjadi superhero...
...tapi ini adalah mimpi buruk.
Sudah waktunya berhenti memakai
kostum bodoh ini.
Tapi aku butuh ini untuk satu hal terakhir
Apa perbedaan antara
Spiderman dan Peter Parker?
Spiderman dapat gadisnya.
Hey, Aku adalah Kick-Ass.
Aku adalah Kick-Ass. Kau surati aku?
Silahkan.
Oh, sial! Oh, sial!
Orang aneh dalam topeng!
- Keluar dari rumah ku!
- Katie, Aku tidak akan melukai mu.
Oke?
Oh, tidak, tidak, tidak, ini aku, ini aku.
- Aku, Aku hanya mencoba mengejutkan mu, Aku minta maaf.
- Dave?
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau berpakaian seperti Kick-Ass?
- Karena aku adalah Kick-Ass.
- Apa yang kau bicarakan?
Dan juga aku bukan gay.
Sial!
Dan aku orang idiot, dan teman yang buruk.
Aku berbohong pada mu, Aku tahu, dan jika...
Oh Tuhan ku.
Aku tahu.
Jika itu membuat mu merasa lebih baik,
Aku, Aku pikir kau tidak mungkin membenci diriku
lebih dari aku benci diriku sendiri sekarang.
Tolong...
...begini, Aku sungguh, sungguh minta maaf.
Aku tidak pernah bertemu seseorang
secantik dan sebaik dan...
...semenarik seperti kamu.
Aku berhak lebih baik.
Dave.
Ya?
Mama ku memasang alarm maling dibawah,
jadi mungkin kau harus lewat jendela.
atau...
...atau kau bisa tinggal.
Tinggal? Apa seperti waktu kita menginap?
Aku minta maaf.
Aku tidak bermaksud menakuti mu.
Yah...
Kita harus mengulangi itu lagi...
...diatasnya dan masuk kedalamnya.
tepat di tengah-tengahnya.
Papa, Aku pikir aku telah menemukan satu.
Ini sempurna dan merek bisa
mengantarkan nya dalam 3 hari.
Ah, itu 300,000 dolar.
Yah, bisakah kau pikirkan yang lain
yang kau ingin beli?
Oh my gosh. Itu keren.
Yeah.
Tambah ke keranjang belanja.
Okay.
Diantara Kick-Ass dan Red Mist,
siapa yang akan menang berkelahi?
Kenapa mereka berkelahi?
itu nampak bodoh.
- Apa pendapat mu?
- Aku tidak tahu,
tapi Kick-Ass lebih tampan.
Benarkah?
Mmm-hmm.
sebagi contoh aku akan bercinta dgn dia jika aku ada
kesempatan.
- kau mau?
- Tentu saja.
Apa kau mau melihat film baru Kate Hudson...
...yang menjadi perancang sepatu
dan tidak punya pacar?
- Kita mungkin dapat pertunjukan berikutnya...
- oh tentu, yeah.
Sepertinya kita tidak diajak.
Kau tahu apa? Kemari.
Aku akan membawa kau ke alam pembaca sekarang.
Tiba-tiba aku mengerti kenapa
superhero hanya ada di buku komik.
Aku mengerti mengapa orang tidak mau
mempertaruhkan nyawanya demi orang asing.
Karena, untuk pertama kalinya dalam hidupku,
Aku punya tujuan hidup.
Sesuatu yang di tunggu.
Katie khawatir aku akan luka,
Aku berjanji padanya hari-hari Kick-Ass ku sudah
berakhir.
Dan sejujurnya adalah
Aku hampir tidak merindukannya sama sekali.
Aku bahkan sudah tidak mengecek website,
selama seminggu.
Okay, Aku pergi sekarang.
Tidak ada Katie malam ini?
Besok. Rabu, Dia ada pekerjaan relawan itu.
Kau seperti pria yang berbeda,
Kautahu itu?
Mama mu akan sangat senang melihat mu
keluar dari cangkang mu seperti ini.
Semoga malam mu menyenangkan.
Hey, sayang.
Hey, Ada apa?
Aku harus melakukan kerjaan Kick-Ass.
Apa? Aku kira kau sudah selesai dengan itu.
Ini terakhir kalinya.
Aku bersumpah.
Aku mengkhawatirkan mu.
Yah, Aku berharap kau tidak khawatir.
Aku tidak bisa menahan,
Aku khawatir karena aku...
...Aku amat sayang pada mu.
Aku sayang kamu juga.
Semoga ini pasti serius, dude.
Karena aku berjanji pada pacarku bahwa
aku sudah usai dengan semua omong kosong ini.
Bagaimana kalau kita berdua mati?
ini cukup serius bagi Anda?
Mati? bagaimana?
Kau tahu bahwa pemilik toko, mereka berharap bahwa kita yang melakukan ini
Dan yg pasti mereka berpikir kita tidak hanya  omong kosong.
Ada harga untuk kepala kita.
Harga untuk kepala kita.? apa
ini, wilayah sebelah barat?
Aku tdk main2 denganmu,
Mereka tahu di mana Aku tinggal.
Mereka menghancurkan tempat saya.
Ini semua membuatku kacau,
- Dan Anda berikutnya, oke!
- Baik. apa?
Sial.
Apa yang akan kita lakukan?
Ingat Anda menyebutkan bahwa
ada pahlawan super lainnya?
Ya.
Apakah kau pikir mereka dapat membantu kita?
Coklat panas ... tambahan marshmallow.
Hal ini terlihat lebih bagus daripada gambar
Hal ini karena gambar tdk memiliki semua senjata
Pekerjaan bagus. Kurasa aku akan
pergi tidur, oke?
Ok, sayang . tidur nyenyak.
Terima kasih.
Oh, kick-ass?
Sekarang siapkan pakaianmu,Aku akan memberitahukan
bahwa kita akan bertemu ditempat yg aman.
Kita akan mengambil coklat ketika kau kembali.
Ok, ayah.
Ayo.
Saatnya berangkat.
- Apakah Anda tahu di mana tempatnya?
- Tidak, tapi aku akan menaruhnya di gps.
Benar, mari kita pergi.
Sial.
Ok, ok, ok.
Jadi disini anda akan..
Red Mist, berdua.
- Senang bertemu dengan Anda.
- Senang bertemu dengan Anda Tuan.
Mari,silahkan masuk.
Anda duluan.
Hit Girl Dalam literatur, sayang?
Hi, aku hit girl.
Tidak!
ass Anda adalah milikku!
Dia bersama saya, dia akan baik-baik saja.
Lupakan, Nak. Aku tdk mengikuti perintah dari siapa pun kecuali ayahmu.
Apa anda tdk mendengar perintah saya?
Dia baik-baik saja. biarkan dia bersama saya!
Biarkan dia pergi!
Keluar dari sini!
sialan keluar dari sini.
sialan. Aku selalu ingin salah satunya.
- Apakah Anda serius akan mengambil ini?
- Ya. ayolah..
Jika Anda tidak mendapatkan sesuatu..
... Anda akan memiliki banyak
masalah di tangan Anda.
Ini benar-benar lucu. kau dipecat.
Kick-Ass...
Dapatkan dia ,dan jangan sampai dia kabur
Kick-Ass, maafkan aku, ...
Masukkan ke dalam mobil.
Kau benar2 bajingan.
Abaikan dia ...
bazooka?
Ok.
Kami memiliki kesepakatan, ayah, bahwa
Aku akan membuat anda mendapatkan orang yang melakukannya ...
Yang Aku minta adalah membiarkan kickass pergi!
Dia tdk melakukan sesuatu yang salah!
Chris, Anda harus lihat ini
dari sudut pandang saya. oke?
Aku ingin mengirimkan pesan layanan sedikit ke publik untuk memperingatkan orang-orang di luar sana
bahwa menjadi superhero adalah berbahaya untuk kesehatanmu.
Dan bajingan besar...
... Tidak ada yang tahu siapa dia.
Tapi Itu tak adil!
Hidup ini tdk adil, lupakan.
Apa yang akan kau lakukan untuk mereka?
Kau benar-benar ingin menjadi bagian dari bisnisku?
Ya.
duduk,diam, dan tonton
Frank, kami sudah siap melakukan pertunjukan.
- Apakah Anda mengendalikan hal ini?
- Aku sangat yakin.
Tentu saja saudaraku, tontonlah dan belajar.
Selamat datang. berita hari ini.
Sebuah siaran di seluruh dunia akan menyiarkan
pahlawan dari new york
Siapa yang menyebut dirinya Kick-Ass
dan bagaimana aksinya..
Desas-desusnya ini akan
menjadi penampilan terakhir...
... Bahwa ia akan mengumumkan
Berhenti memerangi kejahatan dan pensiun  ...
...pembicaraan mulut ke mulut terus menyebar
penyedia internet memprediksi bahwa ....
...hal itu bisa menjadi siaran langsung
yang paling banyak disaksikan.
Di mana Dave?
Tidak ada petunjuk untuk
sifat yang tepat dari siaran ...
Astaga, kalian telah melihat ...
Dia bersama Katie,
Mengapa aku berada di sini
tak ada ide dari pemilik acara ini ...
Tapi kita bisa melihat
server mengalami gangguan...
Dave Mengapa tak Beritahu Aku Kau ada di TV .?
Kau masuk berita, hubungi aku.
Dan sekarang kita sedang mendekati hitungan mundur
Saatnya pertunjukan.
Halo,semuanya,,kau tahu ini
...baik, Anda tahu siapa orang ini.
Dan orang ini adalah Big Daddy.
Dan ini adalah teman-teman saya.
katakan halo.
Ya
halo, halo.
Sekarang, big daddy dan kick-ass
akan membantu kami ...
...untuk menunjukkan
mengapa menjadi pahlawan merupakan ide yang buruk..
Kau tahu apa permainan huruf "K" diam ?
Seperti menjadi huruf "K-" pada awal
suatu kata Tapi kau tak melemparkannya ...
...seperti kata2 di 'buku-lap'.
menunjukkan kepada mereka apa yang dapat dilakukan, pria.
Itu pasti sakit. mari
melihatnya dari sisi lain.
Saya rasa hal itu sekarang di Perancis mereka
mengucapkan kata "tongkat" seperti ini.
Tongkat polisi.
Kami punya beberapa tongkat utk kick-ass
kita akan menunjukkan kepada Anda ,apa yang bisa mereka lakukan
Lakukan sekarang.
Kau tahu, di Amerika kita sebut "stick"
seperti ini. Stik Baseball.
Yang mana amat bagus untuk
memukul dengkul dan perut.
Ini juga bagus untuk memukul selangkangan.
Kita tidak lakukan itu satu-satu...
...kita lakukan itu semua bersama-sama.
Tuan-tuan, silahkan.
Oh, itu terilhat sungguh menyakitkan.
Dikarenakan gambar yang terlalu sadis
...kita tidak bisa memancarkan
pertunjukan langsung dari internet.
Sial.
Tidak, Tidak...
Disamping spekulasi awal bahwa ini semua
kemungkinan adalah semacam kebohongan...
...atau aksi publisitas, sekarang sudah jelas
bahwa sandera benar-benar dalam bahaya.
Semua tanda menunjukan keinginan untuk mempertontonkan
eksekusi langsung dlam beberapa menit lagi.
Bahkan dengan plat besi dan
ujung saraf ku yang rusak...
...Aku bilang padamu... itu sakit.
Minyak tanah.
Ya, Pembunuh tak bersuara.
Tapi tidak lebih baik dari
benda-benda yang lainnya.
Katie.
Papa ku.
Todd dan Marty.
Dan semua hal yang belum pernah aku lakukan.
Seperti belajar menyetir.
Atau melihat seperti apa anak aku dan
Katie nanti.
- Atau mengetahui apa yang terjadi di film 'Lost'.
- Spicy, spicy.
Dan jika kau kira aku akan selamat
melewati ini karena aku sedang berbicara pada mu sekarang...
...berhenti menjadi sok pintar.
Hei, dude, kau belum pernah melihat 'Sin City'...
...'Sunset Boulevard',
'American Beauty'?
Dan ini...
...untuk semua manusia gua di luar sana...
...adalah api.
Tidak.
Api. Api adalah bagus.
Api adalah sahabat kita.
Oh, yeah.
Tuan-tuan...
...time to die.
Apa...?
- Apa yang terjadi?
- Hey, hey, seseorang nyalakan lampunya.
Ambil korek api!
Ada di lantai di sebelah sana.
Cari korek api nya.
Aku dapat.
Tidak!
Berlindung, nak!
Sekarang beralih ke Kryptonite!
Kryptonite. Yeah.
Sekarang balas dendam Robin!
Robin. Robin, Robin...
Pertujukan usai, bedebah.
Aki rasa aku jatuh cinta dengannya, dude.
Dia terlihat seperti umur 11 tahun, tapi...
Aku bisa menunggu. Aku akan bersumpah
akan menyimpan diriku untuk dia.
Itu akan sangat sulit bagimu.
Aku tidak apa-apa?
Yeah.
Kerja bagus.
Aku sangat bangga pada mu, baby doll.
Kau tidak apa-apa?
Yeah.
Tapi tertembak, Daddy, itu lebih sakit
daripada kau yang melakukannya.
Itu karena aku menggunakan
peluru velositas rendah, nak.
Kau adalah ayah paling baik sedunia.
Tidak, Aku hanya...
...aku sayang kamu.
Aku sayang kamu, juga, Daddy.
Tidur yang nyenyak.
Siapa namamu?
Maksud ku nama asli mu.
Seorang superhero tidak pernah
mengungkap kan identitas aslinya.
Apa? Lihat, kau tidak bisa terus...
Bagaimanapun kau hidup sebelumnya...
...ini sudah usai.
Apa ada orang lain?
Keluarga atau...?
Begini, Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Aku yang menyelamatkan dirimu.
Bagaimana dengan uang?
Kau harus berpikir jangka panjang.
Aku ada 3 juta dolar
di dalam tas.
Itu cukup jangka panjang untuk mu?
Ini bukan masalah uang.
Aku berhutang kepada mu.
Jika bukan karena kau aku pasti sudah mati.
Dan jika bukan karena kau...
...ayah ku pasti tidak mati.
Begini...
...siapkan segala yang kau butuhkan dan
kita kembali ke rumah ku.
Aku hanya perlu mencuci muka ku.
Pergi saja.
Maksudku seperti piyama dan baju
dan barang-barang.
Kau tidak bisa bawa barang itu kerumah ku.
Kau tahu apa yang ayah ku ingin kan?
Dia mau kita selesaikan apa yang kita mulai.
Dan itu lah yang akan aku lakukan.
Ini rumahnya Frank D'Amico?
Seluruh keamanan itu.
Apa kau gila?
Ibu ku sudah meninggal sia-sia.
Jadi aku tidak akan membiarkan
ayah ku mati sia-sia, juga.
Kau tidak bisa melakukan ini sendirian.
Tepat sekali.
Kau mau tetap berhutang kepada ayah ku?
Kalau begitu diam dan pilih senjatamu.
Apa itu adalah apa yang aku bayangkan itu?
Tentu saja. Lebih baik kau mulai
baca instruksinya karena...
...kau akan menggunakannya dalam 5 menit lagi.
Dengarkan, kita ada 5 menit dan
Aku mau kalian kembali ke pos masing-masing.
Dan jangan buat masalah.
- Semuanya baik-baik saja?
- Semuanya baik-baik saja, boss.
Aku tidak percaya aku dapat senjata ku kembali.
Lihat itu.
Kau tahu, itu bukan...
Yah, biarkan dia masuk.
Itu anak kecil.
Ada apa dengan mu?
Kau tidak apa-apa, sayang?
Aku... Aku kehilangan mama dan papa.
Dia kehilangan mama dan papa nya.
Kau mau gunakan handphone ku?
Sekarang bisa kau ingat nomernya?
Pernah kah aku benar-benar menjadi superhero?
Yang aku tawarkan kepada dunia adalah
niat yang tulus...
...dan sedikit kapasitas untuk
mendapatkan penghidupan.
Tanpa kekuatan
tidak ada tanggung jawab.
Kecuali...
...itu tidak benar.
- Sialan.
- Boss, berlindung lah.
Aku tidak perduli dengan reputasi ku
Kau hidup di masa lampau sekarang
adalah generasi baru
Seorang gadis bisa melakukan yang di
inginkannya dan itulah apa yang akan kulakukan
Dan aku tidak perduli dengan reputasi ku yang buruk
Bukan aku
Brengsek!
Sial!
Apa-apaan?
Masuk kesana!
Bantu aku hei!
Sialan...
Semuanya mati!
Dia di belakang meja.
Dia kehabisan peluru, okay.
Kau pikir mereka berhasil menangkap dia?
Jika mereka tidak, dia akan.
- Keluar sana.
- Sekarang?
Yeah, sekarang.
Apa gerangan yang terjadi?
Kita berhasil menjebak dia.
Dia tidak bersenjata.
Lalu apa yang kalian tunggu?
- Cepat tangkap dia.
- Cepat, man. Pergi tangkap dia!
Aku tidak ada senjata.
Aku tidak mau masuk.
Sekarang kau punya.
Cepat bergerak!
Pergilah.
Persetan dengan ini.
Aku akan ambil bazooka.
Bazooka?
Ini hanya aku, boss.
Semuanya sudah terkendali.
Un... terkendali? Kau mengambil bazooka,
kau bodoh.
Tuan?
Lakukan lah.
Aku selalu ingin bilang ini...
...bilag halo ke teman kecil ku!
Glory, glory, haleluya
- Kebenarannya...
- Orang-orang berengsek!
...berjalan terus
Kebenarannya berjalan terus
Sialan!
Itu suara bazooka yang aneh.
Stu!
Sial!
Tangkap mereka!
Waktu bermain sdah selesai, nak.
Aku tidak pernah bermain-main.
Oh, benarkah?
Menghancurkan bisnis ku, huh?
Bunuh semua anak buah ku.
Tuhan, Aku harap aku punya anak seperti mu.
Waktunya reuni keluarga.
Hey.
Kenapa kau tidak cari lawan
yang seukuran dengan mu?
- Kau tidak apa-apa?
- Yeah.
Waktu nya pulang.
Terima kasih, Kick-Ass.
Ayah ku...
...dia pasti bangga kepada kita berdua.
Dave.
- Dave Lizewski.
- Aku tahu itu, bodoh.
Mindy.
Mindy Macready.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Mindy tinggal bersama Marcus dan
dia mendaftarkan nya di sekolah ku.
- Dah.
- Semoga berhasil.
Sekolah pertama yang pernah dia datangi...
atas janji bahwa aku akan menjaga dia.
Hey.
Bukannya dia butuh itu.
Hey, anak baru.
Hai.
Uang makan siang... Sekarang.
Kick-Ass telah hilang tapi tidak terlupakan.
Dan dunia ku jadi lebih aman dengan
adanya superhero yang baru.
Mereka bilang akulah inspirasi mereka...
...tapi yang kulakukan hanyalah membuat pintu
menuju dunia yang aku impikan sejak kecil.
Dunia yang penuh dengan superhero, huh?
Seperti seorang hebat pernah bilang...
..."Tunggu sampai mereka bosan padaku".
Subtitles Edited By
djainul
SERANG - BANTEN - INDONESIA
Take me, I'm alive
Never was a girl with a wicked mind
But everything looks better
when the sun goes down
I had everything
Opportunities for eternity
and I could belong to the night
I see your eyes
I can see in your eyes, your eyes
You make me wanna die
I'll never be good enough
And everything you love
will burn up in the light
Every time I look inside your eyes
You make me wanna die
Taste me, drink my soul
Show me all the things that I shouldn't
Know when there's a new moon on the rise
I had everything
Opportunities for eternity
and I could belong to the night
I see your eyes
I can see in your eyes, your eyes
Everything in your eyes, your eyes
You make me wanna die
I'll never be good enough
And everything you love
will burn up in the light
And every time I look inside your eyes
You make me wanna die
I would die for you, my love
My love
You make me wanna die
And I would die for you, my love
My love
We'll burn up in the light
Every time I look inside your eyes
I'm running in the light
Look inside your eyes
You make me wanna die
We are young
We are strong
We're not looking for where we belong
We're not cool
We are free
And we're running
with blood on our knees
We could rule the world
On a silver platter
From the wrong to the right line
To the open stream
With a crash and burn
Turn it upside down
Just you and me
We are the dream
No other way to be
We are young
We are strong
We're not looking for where we belong
We're not cool
We are free
And we're running
with blood on our knees
I could change the world
I can make it better
Kick it up and down
Take a chance on me
With your fake smile
And you think you're better
Gonna put it down
Put it at your feet
No bridge to burn
Nowhere to turn for me
We are young
We are strong
We're not looking for where we belong
We're not cool
We are free
And we're running
with blood on our knees
We are young
We are strong
We're not looking for where we belong
We're not cool
We are free
And we're running
with blood on our knees
What do they know about us
Are they thinking of somebody else
Are they wondering what we might be
Are they thinking of you or of me
We are young
We are strong
We're not looking for where we belong
We're not cool
We are free
And we're running
with blood on our knees
We are young
We are strong
We're not looking for where we belong
We're not cool
We are free
And we're running
with blood on our knees
We are young
We are strong
We're not looking for where we belong
We're not cool
We are free
And we're running
with blood on our knees
We are young
We are strong
We're not looking for where we belong
We're not cool
We are free