Val House El!
Anda dengan ini dijatuhi hukuman mati.
Keluargamu sekarang
dianggap Rankless,
tanpa nama, tanpa kehormatan.
Tidak! Kakek!
- Dia punya bom!
- Meninggal pada Suara Rao!
Kamu melakukan hal yang berani.
Anda akan diberi nama keluarga baru.
Namaku. Menyusahkan.
Kami tidak pernah meminta belas kasihan.
Apakah kamu mengerti, Lyta-Zod?
Ya ibu.
Apa yang kamu pikirkan, Seg?
Anda akan memborgol saya atau apa?
Nyssa di sini belum
untuk dipasangkan dengan seseorang.
Sebagai putri bungsu saya,
Anda akan Mengikatnya.
Aku bahagia untukmu.
- Bukannya aku ingin menjadi Vex.
- Apa yang tidak diinginkan?
Kamu punya makanan yang lebih baik, udara yang lebih baik.
- Kamu akan menjadi salah satu dari mereka lagi.
- Tapi bukan sebagai El.
- Ibu?
- Sudah waktunya kamu belajar kebenaran.
Kakekmu bukan pengkhianat.
Dia adalah seorang pahlawan.
Putraku tidak mencuri skimmer. Aku melakukannya!
Siapa komplotanmu, Charys?
Itu aku!
Tidak!
Namaku Adam Strange.
Seseorang dari masa depan
akan datang untuk menghancurkan Krypton.
Ini milik cucu Anda, Kal-El.
Setelah jubah ini hilang, waktu kita habis.
Benda ini yang datang ...
Dikenal sebagai Kolektor Dunia,
tapi nama aslinya adalah Jenius,
dan sepertinya orang tuamu
memberi hidup mereka
karena mereka tahu ancaman ini
harus dihentikan,
dan mereka percaya
Anda bisa menghentikannya.
Apakah ini benar-benar milik cucuku?
Ya.
Lalu mengapa dia tidak di sini?
Kenapa kamu?
Eh, dia mengirim saya di tempatnya.
Agak masalah besar dari mana saya berasal.
Banyak alasan, tetapi terutama karena
Saya bisa teleport melintasi tahun cahaya
menggunakan sedikit sesuatu
disebut Zeta Beam.
Aku tahu. Itu nama yang keren, ya?
Datang sendiri.
Satu-satunya masalah adalah, uh,
satu penumpang per perjalanan, saya,
dan ... itu sedikit temperamental.
Kamu tidak percaya padaku.
Bagaimana menurut Anda
bahwa saya sampai di benteng ini?
Apakah kamu...
Anda berpikir bahwa saya berjalan dengan kekuatan
melintasi es untuk sampai ke sini?
Semua yang saya miliki
memberitahumu itu benar.
Percayalah kepadaku.
Bahkan jika saya melakukannya,
itu tidak akan membuat perbedaan.
Tidak dapat membantu Anda.
Ada apa dengan Anda?
Dengar, saya tidak tahu
apa yang kamu harapkan dari saya,
tapi saya tidak mengerti apa-apa
tentang semua ini.
Orang tuaku meninggal sebelumnya
mereka bisa menjelaskannya kepada saya.
Hebat, maka kita bisa
pikirkan ini bersama.
Saya tidak punya waktu untuk berdebat ini.
Saya harus kembali ke Kandor.
Waktu?
Kami tidak punya. Brainiac akan datang,
dan dia tidak menunggumu
untuk mengambil ancang-ancang
apa pun yang menurut Anda perlu dilakukan.
Sekarang, saya sedang berbicara tentang
jutaan nyawa,
jadi pergilah dari dirimu
pantat dan ke dalam permainan.
Saya tidak peduli apa masalah besar
kamu mungkin
di planet Detroit.
Ini Krypton.
Saya memberi Anda jawaban saya.
Kira saya punya orang yang salah.
Dan itu Bumi.
Maaf?
Saya adalah masalah besar di Bumi,
bukan planet Detroit.
Yah, saya sarankan
Anda mendapatkan balok Anda dan kembali ke sana.
Ada seseorang yang harus aku hadapi.
Tunggu!
Apakah Anda berpikir bahwa saya bisa saja
mendapatkan tumpangan kembali ke kota?
Jadi orang ini kamu sangat ingin melihat ...
- Daron-Vex.
- Ya, dia.
Kamu bilang dia adalah ketua apa sekarang?
- Kepala hakim kota.
- Hakim Kepala, ya?
Orang seperti itu mungkin punya
banyak informasi berharga
tepat di ujung jarinya.
Aneh, hanya tidak.
Saya hanya mengatakan, jika Anda penasaran,
Anda mungkin bisa menggunakan pria ini,
mendapatkan akses ke kota
sensor luar angkasa,
yang saya janji, akan menunjukkan kepada Anda
bentuk kehidupan organik yang besar dan jelek
menuju ke arah ini.
Jika Anda ingin menghormati
untuk apa orang tuamu meninggal,
- paling sedikit...
- jangan
bicaralah padaku tentang orang tuaku.
Saya tahu persis bagaimana caranya
Saya akan menghormati mereka.
Saya hanya perlu mendekatinya,
dan tidak ditangkap saat itu
Saya menginjakkan kaki di sana.
Jika kamu berpikir tentang balas dendam,
yang kamu jelaskan, tidak.
Setidaknya lihat ke dalam
apa yang aku katakan dulu,
dan jika saya salah, hei, kawan, miliki itu.
Balas dendammu.
Tetapi jika saya benar,
bekerja sama dengan saya.
Ketika selesai menempatkan
kaki ke pantat alien,
Aku akan membantumu
bajingan ini sendiri.
Berurusan?
Anda tahu, Anda benar-benar
menonjol, memakai ini.
Pergi temukan Kem di kedai.
Katakan padanya aku mengutus kamu.
Dia akan, uh, menghubungkanmu
dengan baju ganti.
Serius?
Halo, Seg.
Kami sudah mencarimu.
Ya, apa yang baru?
Orang amatir tanpa pamrih.
Ayolah. Maret!
Saya harap Anda tidak melanggarnya.
Tidak, hanya sedikit ketukan cinta.
Dia akan baik-baik saja.
Dia lebih baik.
Anda bisa pergi sekarang.
Apa yang sedang terjadi?
Ayah saya sedang menunggumu,
bersama dengan Penghormatan-Nya.
Saya sarankan Anda membersihkan diri
dan berubah.
Anda benar-benar tidak mau
membuat mereka menunggu lebih lama.
Percayalah kepadaku.
Anda menanggung sigil
House Vex mulai sekarang.
Disinkronkan & dikoreksi oleh  kinglouisxx
www.  addic7ed . com
Kami telah menunggu Anda ...
Untuk beberapa waktu.
Maaf, Ayah.
Sepenuhnya salahku.
Sekarang, Seg.
Oh
Anda tertarik dengan topeng?
Tentu saja, ini akan menjadi yang pertama kalinya
Anda telah melihat banyak wajah dari dekat.
Wajah melambangkan
masing-masing dewa lama kita.
Cythonna,
Telle,
Lorra,
Mordo,
Yuda,
dan akhirnya, satu tuhan yang benar,
Dewa tertinggi kami, Rao.
Dia yang menyalakan matahari.
Kami biasa memuja semua dewa,
tapi sekarang, hanya satu.
Apa kamu tahu kenapa?
Pada saat penciptaan,
Rao melihat ke arah kekacauan itu
dan melihat potensi yang terbuang,
dan dia membentuk bintang dan planet,
yang paling sempurna
menjadi Krypton.
Kamu melihat,
planet kita adalah simbol dari
sepenuhnya menyadari potensi, Seg.
Ini juga kasar dan tidak ramah.
Satu-satunya yang melindungi kita
adalah kubah kekuatan,
dan satu-satunya
melindungi kubah adalah ...
Memesan.
Sayangnya, orang tua Anda memilih kekacauan.
Saya perlu tahu jika Anda berniat
untuk mengikuti jejak mereka.
Bukan saya.
Upacara Investigasi
akan diadakan besok malam,
dan kemudian Anda secara resmi menjadi Vex.
Jangan terlambat.
Anda diberhentikan.
Ayolah teman-teman. Berbaris.
Datang dan dapatkan yang baru,
senjata state-of-the-art.
Semua blasters baru.
Meniup seluruh rongga dada Anda.
Rasakan bobotnya, jauh lebih ringan
dan lebih cepat.
Anda menjaganya.
Komandan?
Apa ini semua?
Ibu tidak memberitahumu?
Serangan baru.
Kami akan turun ke Rankless
untuk menghisap Black Zero.
Sepertinya kita akan berperang.
Yah, sial ya, kita akan berperang.
The Rankless bukan musuh kita.
Nol Hitam adalah.
Nah, siapa yang bisa diganggu
memilah teroris Anda yang sebenarnya
dari rutin Anda, setiap hari,
Pengasuh tak berujung?
Baiklah, anak laki-laki. Siapa yang siap retak
beberapa tengkorak Rankless?
Quex benar.
Anda tahu nama El
sudah identik
dengan resistensi di antara Rankless.
Eksekusi Val-El memastikannya.
Sekarang dengan Ter dan Charys,
Black Zero memiliki martir baru
untuk seruan mereka.
Mereka bukan teroris.
Mereka mengakuinya,
dan aku mempertaruhkan nyawaku
putra mereka juga,
dan sekarang dia tiba
berjalan di antara kami di sini di guild.
Itu tidak benar.
Anda tahu seperti apa Quex.
Jika dia memimpin hal ini,
itu akan menjadi pertumpahan darah.
Kehidupan yang tidak berdosa akan ...
Anda tahu, saya tidak pernah benar-benar
peduli tentang bekas luka.
Terkadang, saya bahkan lupa
Saya masih memilikinya.
- Dev ...
- Atau rasa sakit di pundakku
yang membangunkan saya setiap hari.
Saya bisa hidup dengan itu juga.
Apa yang saya tidak bisa hidup dengan
adalah mengetahui orang yang bertanggung jawab
tidak pernah ditemukan.
Mereka bisa hidup bebas di suatu tempat,
sementara keluargaku ...
Mungkin...
tidak semua Rankless adalah Black Zero,
tetapi mereka menyediakan perlindungan bagi mereka,
jadi tolong jangan bicara lagi dengan saya
tentang kehidupan yang tidak bersalah.
Primus Zod, tolong katakan.
Segera.
Serangan baru ini.
The Rankless Initiative. Ada apa dengan itu?
Ini hanya akan berkembang biak
lebih banyak kebencian.
Orang-orang kita cukup terbagi
tanpa ini.
Nol hampir hitam
membunuh Suara Rao.
Sampai dia diselamatkan oleh Rankless.
Saya tidak bisa melihat mereka meletakkan
hidup mereka di garis untuknya
setelah kita menghancurkan yang sedikit
mereka ada di sana,
atau setelah kamu menembak mati
dua milik mereka
di Tribunal.
Saya mengeksekusi dua teroris yang mengaku diri
yang menarik senjata
pada hakim kepala,
seperti halnya tugas saya.
Anda sebaiknya berhati-hati
dari apa yang keluar
mulutmu selanjutnya, Lyta.
Atau mungkin Anda ingin menjelaskannya
apa yang memaksa Anda untuk mempertahankan Rankless
di setiap kesempatan yang Anda dapatkan?
Saya hanya ...
Saya harus percaya ada cara lain.
Anda tidak memiliki hak
atau pangkat untuk mempertanyakan ini.
Dan mengingat Anda baru-baru ini
pertunjukan latihan,
Fokus Anda harus tetap hidup.
Tidak ada lagi,
tidak kurang.
Apakah itu cukup jelas untukmu?
Keras dan jelas, Primus.
Saya mendapat pesan Anda.
Anda baik-baik saja?
Apa yang terjadi pada orang tuaku ...
Aku tahu itu tidak ada hubungannya denganmu ...
sungguh, aku ...
tetapi pada saat yang sama, saya tidak bisa lupa
apa yang ibumu lakukan.
Saya mengerti.
Saya hanya tidak tahu
apa yang harus saya lakukan sekarang.
Ada banyak hal
dalam hidup kita, kita tidak bisa mengendalikan.
Hanya kamu yang tahu
apa yang ada di dalam dirimu,
apa yang kamu mampu.
Anda hanya perlu jujur ​​pada diri sendiri.
Kami berdua melakukannya.
Seg?
Anda terlihat bermasalah.
Apakah ada sesuatu di pikiranmu?
Saya ingin bertanya tentang orang tua saya.
Saya ingin tampil
hak pemakaman tradisional.
Itu diluar pertanyaanku, aku takut.
Orang tuamu meninggal
musuh negara.
Maafkan aku, Seg.
Saya kehilangan orang tua saya ketika saya, eh ...
beberapa tahun lebih muda dari Anda sekarang.
Saya pikir saya tidak akan pernah sembuh,
tapi saya lakukan,
dan Anda juga akan melakukannya.
Anda mengingatkan saya padanya, Anda tahu.
Kakekmu, itu.
Anda akan segera menjadi Vex.
Mungkin sudah waktunya kita bicara
sejarah antara dua rumah kami.
Mungkin saya bisa membantu Anda memahami
apa yang terjadi bertahun-tahun yang lalu.
Dengan kakekmu.
Apa yang gagal disadari orang
betapa aku mengagumi Val.
Kami sangat dekat, sekali.
Tapi apa yang Val lakukan ...
Ini mengancam seluruh jalan hidup kita.
Ia berkembang sangat maju
sistem komputer,
tetapi tentu saja, dia menolak
untuk mengungkapkan lokasinya.
Melalui teknologi ini,
dia mengaku memilikinya
mendeteksi ... kehadiran,
jutaan tahun cahaya jauhnya.
Dia mengatakan itu mengumpulkan dunia, dan ...
akhirnya, itu akan datang untuk Krypton.
Dan kamu tidak percaya padanya?
Tentu saja tidak.
Anda lihat, Seg ...
Bahkan pria hebat bisa tersesat,
dan itulah tragedinya di sini.
Jika bukan karena obsesi ini,
Val bisa saja mencapainya
jauh lebih banyak untuk orang-orang kita.
Warisannya bisa saja
hidup selamanya.
Dia bisa saja diabadikan.
Mungkin warisannya bisa terus hidup.
Jika kamu mengaguminya
sebanyak yang kamu katakan, lalu ...
Biarkan saya melanjutkan pekerjaannya
Pekerjaan sebelumnya,
dengan Guild Sains.
Biarkan saya melayani Kandor seperti yang dia lakukan.
Wow, kamu lihat ...
Kamu lihat. Apakah kamu yakin
Seg akan membayarnya?
Benar.
Dan Anda tahu, saya tersinggung.
Dia sangat jelas. Ganti baju,
tidak ada biaya yang terhindar.
Oh, jelas sekali.
Dan, uh,
dia juga mengatakan sesuatu
untuk memuaskan dahaga saya.
Sangat jelas tentang itu.
Apakah dia? Baik.
Selamat menikmati.
Nah, ini terlihat menarik secara positif,
dan saya ingin sekali mendengar semua tentang itu,
tapi bisakah kita ...
sedikit bicara secara pribadi dulu?
- Ya?
- Ya, tentu.
- Ya
- Ini bukan tentang kamu.
Hanya...
Baik.
Apa yang terjadi atas nama Rao?
Pertama, kamu menghilang tanpa jejak,
lalu Anda muncul, terlihat seperti ini,
maka orang ini muncul,
mengatakan bahwa kamu mengirimnya,
dan mulai bercerita
cerita gila tentang ...
Saya tahu, saya tahu, saya tahu, mereka ...
- Mereka terdengar gila.
- Ya
Mereka mungkin...
sebenarnya benar.
Seg, dengar.
Saya tahu Anda telah pergi
melalui banyak hal belakangan ini.
Saya baik-baik saja.
Percayalah kepadaku.
Baiklah baiklah.
Anda tahu, saya suka Candy Crush
sebanyak pria berikutnya,
- Tapi ini adalah...
- Diam dan dengarkan, Manusia Bumi.
Saya menerima saran Anda sebelumnya,
jadi sekarang aku anggota
dari Guild Sains.
Mereka memberi saya itu
dan akses tak terbatas
ke bank data mereka.
Ah, begini, sudah kubilang itu tadi ...
Saya belum selesai.
Kamu bilang kamu bisa menemukan bukti
untuk mendukung klaim Anda tentang Jenius.
Inilah kesempatan Anda.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
string saya bersama selamanya.
Anda punya dua jam.
Jika Anda tidak datang
apapun saat itu,
Saya akan selesai
apa yang saya lakukan di sana.
Komandan,
apakah kamu punya waktu sebentar?
Saya sudah diberitahu
keluhan Anda.
Kekhawatiran, bukan keluhan.
Anda harus datang kepada saya terlebih dahulu.
Anda membuat saya terlihat seperti punk.
Anda tidak perlu bantuan saya dengan itu.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Komandan Quex-Ul.
Saya, Lyta-Zod,
dengan ini memanggil roh Jo-Mon,
dan tradisi kuno kita,
dalam menantang Anda ke duel Kandorian.
- Lyta ...
- Kamu gadis bodoh.
Di antaranya pemenang
akan mengambil alih komando divisi ini
dan hak untuk suara mereka
untuk didengar
di atas semua yang lain.
Lyta, tolonglah.
Jangan lakukan ini.
Jika Anda melaluinya,
tidak ada yang bisa saya lakukan.
Quex terikat dengan ritual Kandorian
untuk tidak menunjukkan belas kasihan.
Itu berarti sampai mati.
Anda pikir saya tidak tahu itu?
Maka tolong jelaskan ini kepada saya.
- Katakan kenapa.
- Sagitari Zod,
dalam.
Sekarang.
Apa artinya ini?
Saya menantang komandan saya
untuk hak memimpin divisi kita.
Saya tidak diharuskan memberi alasan.
Saya meminta satu.
Sebagai atasan saya?
Sebagai ibumu.
Ibuku yang tidak percaya anaknya
mampu menjadi seorang pejuang.
- Belum.
- Tidak pernah.
Aku melihatnya di matamu, Ibu.
Aku selalu.
Anda mencoba menyembunyikannya, tetapi Anda tidak berpikir
Saya akan pernah layak untuk nama Zod.
- Itu tidak benar.
- Ini.
Dan itu baik-baik saja.
Tapi itu tidak akan menghentikanku.
Anda dan saya sama-sama tahu
tidak ada jalan untuk kembali dari ini.
Semoga rahmat Rao menjadi perisai Anda.
Tidak ada di array satelit.
Tidak ada di sensor luar angkasa.
Bukan hanya Kota Kandor.
Ini terhubung ke
jaringan luas planet Persekutuan.
Tidak ada apa-apa di sana.
Tidak, itu tidak mungkin benar.
Itu kesalahan. Periksa itu lagi.
Seg ...
- Yah, itu saja, kalau begitu.
- Seg ...
Seg, hei, ayo ...
Hei, hei, hei, tunggu!
Tunggu saja.
Beri kami waktu sebentar.
Seg, tolong pikirkan
apa yang kamu lakukan.
Baik? Lupakan orang bodoh ini.
Mari kita dan aku saja
duduk dan membicarakannya.
Semua yang saya lakukan adalah memikirkan hal ini,
dan aku sudah selesai bicara.
Jika kamu melakukan ini,
Anda membuang segalanya.
Tidak ada yang tersisa untuk dibuang.
Anda melihat saya di mata
dan kamu beritahu aku
bahwa apa yang Anda katakan itu benar.
Aku bersumpah kepada Tuhan.
Baiklah, kalau begitu, kita lebih baik
temukan cara lain untuk membuktikannya,
atau anak laki-laki kita
akan membuat dirinya terbunuh.
Anda cepat belajar.
Anda hampir tidak di sini,
dan kamu sudah yakin akan dirimu sendiri.
Tentang ayahku,
dia ...
selalu punya bakat
untuk yang dramatis, tapi ...
Anda mengatakan ayahmu
hanya berpikir bahwa dia memilihku.
Jika ini benar-benar pilihanmu,
maka mungkin Anda bisa memberi tahu saya mengapa.
Pertama, saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Ini abu orang tuaku.
Tapi kamu bisa ditangkap untuk ini.
Aku tahu.
Lalu mengapa?
Setiap orang berhak mendapat kesempatan
untuk mengucapkan selamat tinggal kepada orang yang mereka cintai.
Tidak peduli situasinya.
Nyssa.
Terima kasih.
Laporan klimatologi,
fisika atmosfer,
- fenomena meteorologi ...
- Bam! Itu dia!
Periksa anomali.
Uh, anomali. Baik.
Um ... Hm.
Nah, ini dia sesuatu
Anda tidak melihat setiap hari.
Hujan meteor dilaporkan
di Outlands.
Apakah baru-baru ini?
Ya, tiga hari yang lalu.
Oke, kita harus memeriksanya.
Yah, oke, tapi maksud saya,
Saya kira kita bisa ikut serta
dengan kru penyelamatan,
tapi itu ilegal,
jadi kita harus menyogok mereka.
Besar. Ayo pergi.
Apa?
Hm?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Yah, aku tidak benar-benar menyiram,
tetapi mungkin ada cara lain.
Itu mungkin hanya membebani Anda dengan penutup kepala.
Saya...
Tidak ada lagi yang bersembunyi.
- Apa?
- Semua hidupmu,
Anda telah menyembunyikan kebenaran Anda,
seperti itu sesuatu yang memalukan.
Saya selalu melihatnya,
ketika tidak ada orang lain, bahkan ibumu.
Anda bukan Sagitari.
Anda adalah Lyta dari House Zod.
Anda seorang pejuang ...
Dan kamu selalu begitu.
Rhom, Ona.
Saya m...
Maafkan saya. Aku ... aku, um ...
- Aku tidak mengharapkanmu.
- Kami hanya ingin mampir
dan berikan penghormatan kami.
Ayah dan ibumu ...
Mereka selalu bersedia
untuk menjaga Ona
ketika saya bekerja malam.
Tidak pernah meminta imbalan apa pun.
Aku harap kamu tahu
seberapa besar arti mereka bagi kami.
Terima kasih.
Terima kasih semuanya.
Seribu siklus yang lalu,
Prajurit kuno Jo-Mon
menghadapi tantangan
yang akan mengubah Krypton selamanya.
Jo-Mon mengundang para pengkritiknya
ke puncak tertinggi
dari Pegunungan Permata
dan menantang mereka,
satu per satu,
untuk berduel sampai mati.
Kemenangannya
diantar masuk
masa keemasan pertama perdamaian
dalam sejarah Krypton.
Jika seseorang percaya
mereka layak untuk kepemimpinan sejati,
itu bukan hanya hak mereka,
tetapi kewajiban mereka untuk bertindak atasnya.
Bertarung dengan hormat.
Bertarung dengan bangga,
dan bertarung tanpa ampun.
Mulai.
"Darah House El
selamanya akan mengikat kita. "
Darah House El.
Halo, Seg.
Kakek, kamu ...
Kamu bukan...
Saya tidak takut, Seg.
Saya seorang proyeksi.
Salinan Val-El.
Saya berbagi pikirannya
dan kenangan, tapi ...
pada intinya,
Saya adalah program komputer.
Anda tahu mereka datang untuk Anda.
Saya menduga itu.
Tapi saya tahu saya punya
tanggung jawab kepada Anda, Seg.
Itu sebabnya saya membuat program ini.
Untuk membimbing Anda.
Untuk mendidik Anda
ketika saatnya tiba.
Nah, ada peluang
waktu itu telah tiba.
Baiklah, kalau begitu, kita sebaiknya mulai.
Tampaknya menyukai jam lengan itu.
Oh, ya, dia sangat menyukainya.
Ooh, ya, dia ... dia tangguh.
Digunakan bergulat.
Tapi, um, itu dia.
Kami baik-baik saja, ya?
- Mm-hmm.
- Hebat.
Mm
- Aku ... sudah kubilang.
- Ayo ...
Aku sudah bilang.
Anda mengatakan kami harus pergi ke Outlands.
Ini harga yang kami bayar, oke?
Kesepakatan bagus.
Ini aneh juga.
Itu seperti dahimu yang punya paruh.
Hanya...
Oh Oh
Mwa! Indah!
Cara ini.
Kami masuk.
Dia bahkan bukan penggemar.
Dan Tharb-El,
juga anggota Guild Sains,
menemukan obat untuk Kematian Hijau,
yang hampir menggerakkan planet kita
menuju kepunahan.
Seg, itu akan memakan waktu ribuan tahun
bagi saya untuk detail
pencapaian rumah kami.
Yang penting untuk diingat adalah
kebesaran mereka
tinggal di dalam kamu.
Darah House El.
Anda adalah pembawa obor
untuk warisan kita sekarang.
Anda harus menjaga agar nyala itu tetap hidup,
menyebarkannya ke generasi berikutnya.
Jika kamu percaya pada dirimu sendiri,
seperti yang selalu saya miliki,
prestasi Anda
akan berdiri berdampingan
semua orang yang datang sebelum kamu,
dan akan selamanya menginspirasi
mereka yang mengikuti.
Lalu beri tahu saya tentang Jenius.
Bantu aku menemukan cara untuk menghentikannya.
Yah, tidak banyak yang bisa diceritakan.
Setelah Dewan bergerak untuk membungkam saya,
Saya melanjutkan pekerjaan saya di sini,
di mana saya buat
teknologi paling luar biasa
yang memungkinkan saya untuk masuk
ranah interdimensional
yang berada di luar
kontinum ruang-waktu normal.
Saya menyebutnya "Zona Hantu."
Anda memiliki nama yang lebih baik?
Eh ...
Tidak, tidak, itu keren ...
Itu nama yang keren. Sangat menarik.
Itu hanya prototipe,
dan saya tahu itu berbahaya.
Saya menggunakannya untuk melakukan perjalanan di seluruh ruang,
di mana saya menemukan seluruh galaksi,
penuh dengan kehidupan cerdas,
semua di bawah ancaman ...
oleh makhluk biadab
bergerak tidak terkendali
di seluruh alam semesta,
melahap peradaban ini
satu per satu.
Saya bergegas kembali,
entah bagaimana berhasil keluar dari Zona Hantu,
mencoba memperingatkan Dewan.
Kemudian...
Yah, kamu tahu bagaimana itu berakhir.
Ini belum berakhir, Kakek.
Kami akan menyelesaikan apa yang Anda mulai.
Saya berjanji.
Saya suka suara itu.
Tetapi Anda lebih baik melakukan sesuatu
tentang rumah ini dari situasi Vex pertama.
Belas kasihan!
Kami tidak pernah meminta belas kasihan.
Nah, Seg, ini sangat mengesankan.
Anda lebih awal.
Upacara Investigasi tidak
untuk satu jam lagi.
Tidak akan ada upacara.
Maafkan saya?
Anda ingin saya menjadi Peringkat lagi?
Bergabunglah dengan Guild Sains,
Ikat dengan putrimu, oke?
Bahkan jika aku tidak pernah tahan
sigil rumah saya sendiri,
Aku tidak akan memakai milikmu.
Saya lebih baik mati Rankless.
Sekarang, dengarkan aku.
Dan Anda mendengarkan dengan baik, ...
Ini bisa diterima.
Anda akan memakai sigil
dari Guild Sains.
- Mengapa, Yang Mulia ...
- Tinggalkan kami sekarang, Seg.
Semoga cahaya Rao
selamanya memandu jalan Anda.
Kamu juga.
Silahkan.
Bantu saya mengerti.
Anda ingin mengendalikannya.
Begini caranya.
Kami sudah berada di sini selama berjam-jam!
Apa?
Saya minta maaf, tapi saya pikir
kita perlu menyebutnya!
Anda tahu apa aturan pertama
arkeologi adalah?
- Saya tidak punya ide!
- Dan aku juga tidak.
Saya putus tahun pertama kuliah,
tapi saya pikir itu sesuatu
seperti "tidak pernah berhenti mencari."
Itu cerita yang luar biasa,
tetapi kita harus pergi,
atau kita akan mati!
Tahan.
Aku menemukan sesuatu!
Oh, ya, kita sebut batu itu.
Ini bukan sembarang batu.
Lihat tanda-tandanya?
Ya.
Tanda hangus
dari sesuatu yang menabrak di sini.
Di sana.
The sigil pada guci itu sentuhan yang bagus.
Bukan itu yang penting.
Saya menyuarakan ketidaksenangan saya di sini,
kalau-kalau kamu tidak tahu.
Apa yang kamu ingin aku katakan?
Terbukti, dia tidak
dapatkan penutupan yang kami harapkan.
Anda harapkan.
Itu usulmu.
Dan sekarang saya punya satu lagi.
Sabar.
Dia mempercayaiku sekarang.
Itu saja yang membuat ini berharga.
Kuharap itu sepadan.
Saya mencoba berbicara dengan Anda.
Saya tidak tahu mengapa Anda melindungi Seg,
tetapi jika Anda ingin mengambil risiko
hidupmu untuk dia, biarlah.
Tapi bahkan Rao tidak akan membantumu
jika Anda mempertaruhkan orang-orang dari regu Anda.
Lyta-Zod,
Saya dengan ini menunjuk Anda
Komandan Skuad Keempat, Sagitari.
Anda wajib menanggungnya
kesetiaan sejati dan iman
ke Persekutuan Militer Kota Kandor
melawan semua musuh
dan untuk mempertahankan dan mendukung
Dewan Tertinggi,
dalam pelayanan setia dari His Reverence,
Suara Rao.
Semoga berkah dari Rao
menjadi tamengmu.
Hanya semakin sulit dari sini.
Diberhentikan, Komandan.
Ini lebih baik
sesuatu yang nyata, manusia Bumi.
Aku mulai lelah ...
Apa itu?
Tidak yakin apa yang Anda sebut itu.
Jenius mengirim mereka ke planet mana pun
yang dianggapnya pantas ditaklukkan
sebagai pramuka maju.
Jenius tidak sedang dalam perjalanan.
Dia sudah ada di sini.
Disinkronkan & dikoreksi oleh  kinglouisxx
www.  addic7ed . com