Support dengan like & share :)
"Yang terpenting justru terlewatkan."
Ungkapan ini berasal dari...
"Kalau perpisahan memberi kesedihan,
lebih baik kita tak pernah bertemu."
Kata sang rubah pada pangeran bintang yang bersedih.
Setelah lama menimbang mengenai
kondisi perpustakaan sekolah kita.
Dengan kondisi bangunan yang semakin lapuk
kami putuskan untuk merobohkannya.
Sangat disayangkan melihat sejarah panjang di baliknya.
Koleksi buku yang kita miliki
akan dipindahkan sementara ke ruang di sekolah.
Pembongkaran dimulai pada tanggal 3 Mei.
Surat Pengunduran Diri
Pak Shiga, sebentar saja.
Ah, ya.
Saya menunjuk anda sebagai penanggung jawab pengaturan koleksi perpustakaan.
Apa?
Anda memiliki kualifikasi sebagai pustakawan.
Dulu anda anggota komite perpustakaan saat bersekolah di sini, kan?
Saya masih ingat anda yang mengatur dan menandai ribuan buku yang ada.
Tapi itu 12 tahun yang lalu.
Jangan khawatir, yang lain juga akan membantu.
Bagaimana? baiklah. Tolong bantuannya.
Tunggu...
Karya Asli
Sumino YORU
Penulis Naskah
Yoshida TOMOKO
Hamabe
MINAMI
Kitamura
TAKUMI
Kitagawa
KEIKO
Oguri
SHUN
Sutradara
Tsukikawa SHO
Kuis! 135.5 dari "Sa."
Karena ini filsafat jepang...
12...
1.
Filsafat jepang adalah 121.
Karena ini filsafat modern, .6.
Coba lihat...
Tidak berubah sejak dulu.
Karena itu sempurna.
Menurutku tidak ada yang perlu diubah.
Pengelompokan Buku Perpustakaan
Komite Perpustakaan SMA Kirioka
Begitu ya...
Terima kasih.
Eh?
Apakah bapak...
yang mengatur semua ini saat menjadi anggota komite dulu?
Ya.
Begitu ya.
Ah, ada satu orang lagi.
Meskipun dia hanya mengganggu.
Sudah kubilang, bukan di situ.
Jangan menggangguku.
Aku
Ingin
Memakan
Pankreasmu
Eng sub: SkewedS
Alih bahasa: bungapasir
Aku ingin memakan pankreasmu.
Pankreas?
Ya, ya, aku ingin memakannya.
Kenapa tiba-tiba?
Insting kanibalmu muncul ya?
Aku menontonnya di TV kemarin.
Zaman dulu, kalau ada bagian tubuh yang kurang sehat,
mereka akan memakan bagian tubuh hewan yang sama.
Kalau organ hati bermasalah, makan hati.
Kalau perut sakit, makan bagian perut?
Mereka percaya dengan begitu dapat sehat kembali.
Karena itulah.
kamu ingin makan pankreas?
Bodoh sekali.
Blak-blakan sekali, mentang-mentang tahu rahasiaku.
Padahal kamu tidak tahu apa fungsi pankreas.
Pankreas berfungsi mengatur
pencernaan dan produksi energi tubuh.
Kalau tidak ada pankreas, tubuh tidak dapat menghasilkan energi dan mati.
Kamu cari tahu ya?
Ternyata kamu tertarik padaku.
Itu...
aku hanya penasaran dengan
penyakit berat teman kelasku.
Bukan itu.
Padaku sebagai perempuan?
Entahlah.
Hey, tempat ini hebat juga.
Selain anggota dilarang masuk kemari.
Pelitnya, apa aku begitu mengganggu?
Aku tidak tertarik dengan yang lain, ini bukan tentang kamu.
Caramu menyebut "kamu" menarik juga.
Aku tiru ah.
Apanya?
Sayang kalau tidak tertarik dengan yang lain.
Oh iya, baca dan pelajari ini.
Le Petit Prince
Pangeran Bintang
Ini milikku, tapi aku pinjamkan khusus padamu.
Nih.
Hubunganku dengan Yamauchi Sakura...
adalah teman sekelas yang tak pernah saling bicara.
Hanya itu... yang seharusnya.
Untuk pasien rawat jalan anak, silakan ke meja resepsionis.
Jurnal Harian Bersama Penyakit
Jurnal Harian Bersama Penyakit?
"29 November 2003."
"Mulai hari ini aku sebut Jurnal Harian Bersama Penyakit,"
"kutulis apa yang kupikirkan tiap hari."
"Selain keluargaku, ini rahasia."
"Beberapa tahun lagi aku akan meninggal."
Pankreas? Meninggal?
Itu milikku.
Aku sangat terkejut...
karena dia cewek populer di kelas.
Kenapa kamu ada di sini?
Usus buntuku diangkat.
Ah, jadi kamu terkurung di sini.
Kamu mengenalku?
Tentu saja, kita teman sekelas.
Tidak ada yang kukenal, aku hanya teman kelas biasa.
Karena berpikir seperti itu kamu tidak punya teman.
Teman kelas biasa.
Bagaimana denganmu?
Aku memeriksakan pankreasku.
Kalau tidak rutin diperiksa aku bisa mati.
Kamu mengintip isinya, kan?
Ya...
Sebentar lagi dia akan meninggal.
Meskipun rahasia sebesar itu...
diketahui teman kelasnya yang biasa ini,
dia tetap tersenyum seperti biasanya.
Hari berikutnya, keseharianku mulai berubah.
Tidak, lebih tepatnya dikacaukan olehnya.
Karena aku tidak ingin terlibat dengan orang lain dan menyukai kesendirian.
Saya mengerti itu.
Eh? tadi kamu menyapa siapa?
Bukan siapa-siapa.
Eh, siapa? siapa? siapa? siapa?
Entah apa tujuannya,
dia bergabung dengan anggota komite perpustakaan.
Dan kami berdua ditugaskan
untuk mengatur pengelompokan buku.
Rahasiamu tidak akan kuceritakan, tidak perlu mengawasiku.
Menurutku ini terlihat menyenangkan.
Apa ini.
Penomoran kategorinya berantakan.
Lihat baik-baik tabel pengelompokannya.
Salah sedikit tidak masalah, kan?
Bukankah menyenangkan saat berusaha mencarinya?
Seperti mencari harta karun.
Tidak apa-apa menghabiskan hari mu seperti ini saja?
Memangnya harus bagaimana?
Ada banyak, misal cinta pertama, bepergian, hitchhiking, atau mencari tempat terakhirmu.
Kamu juga, tidak ingin melakukannya?
Kalau misalnya besok tiba-tiba kamu meninggal.
Mungkin karena kecelakaan,
atau penusuk berantai akhir-akhir ini.
Hari ku dan hari mu bernilai sama.
Tapi...
Kalau memikirkan apa yang ingin kulakukan...
Aku ingin...
...membantumu dengan sisa hidupku yang sedikit.
Apa?
Depan stasiun, Minggu, jam 11 pagi. Sampai jumpa~
Hey, tunggu dulu...
Aku hanya mengikuti saranmu, kan?
Hentikan itu.
Hebatnya...
mau menemani cewek yang mengidap penyakit.
Karena aku tidak sempat menolaknya.
Jadi, kita akan ke mana?
Jreeng! Makan daging jeroan.
Hah?
Pankreas juga disebut "Sweetbread" lho.
Ini... apa karena aku tahu rahasiamu?
Kamu tidak benar-benar
mempercayai hal itu, kan?
Katakan sejujurnya, apa yang
benar-benar ingin kamu lakukan?
Ah, maksudmu cita-cita?
Tidak ada yang terpikirkan.
Kamu ini, selalu bercanda seperti itu.
Tidakkah kamu pikir itu membuatku risih.
Entahlah.
Tapi, aku hanya mengatakannya kepadamu.
Apa?
Kalau teman sekelas tahu rahasia ini,
akan menjadi keributan dan menarik perhatian, kan?
Lalu kamu akan memasang ekspresi yang datar.
Itu...
karena aku tidak mau terlihat
olehmu yang paling bersedih.
Karena ikut menangisinya...
tidak akan meringankan kesedihanmu.
Baiklah, ayo!
Ayo!
Eh?
Selamat datang.
Mari saya antar ke dalam.
Permisi...
Apa ini hukuman karena menolak permintaanmu?
Aku sudah lama ingin ke sini.
Kyoko suka makanan manis, lho.
Ah... kamu tahu Kyoko?
Cewek yang selalu bersamamu?
Ya, dia sahabatku sejak SMP.
Katanya ini tempat yang populer dan ingin datang bersamaku.
Tidak apa-apa datang bersamaku?
Ah, dia akan marah padaku.
Mungkin dia akan mendendam padamu.
Eh? Kenapa aku?
Cewek memang seperti itu.
Seperti pacar, mereka cemburu kalau ada yang mendekati sahabatnya
Kamu punya sahabat juga, kan?
Kenapa bertanya itu?
Kenapa? karena aku ingin tahu.
Padahal kamu tidak benar-benar ingin tahu.
Tidak mungkin aku punya sahabat.
Bagaimana dengan teman?
Tidak ada.
Kalau pacar?
Mana mungkin—
Setidaknya cewek yang kamu sukai?
Cewek yang kamu sukai?
Ada satu!
Seperti apa orangnya?
Selalu memberi sebutan pada apapun.
Pak penerbit, Kak pelayan, Pak komikus.
Bahkan pada makanan seperti Nona Ubi.
Itu...
Membuatku berpikir untuk...
selalu menghargai berbagai hal.
Terdengar begitu manis.
Ah, ya.
Mungkin dia cukup manis.
Bukan itu.
Alasanmu menyukainya.
Ah...
Sudah menyatakan perasaanmu padanya?
Tidak mungkin.
Dia punya pacar cowok keren di kelas.
Tidak bisa menilai orang ya?
Eh?
Bagaimana denganmu?
Akhir-akhir ini aku punya pacar.
Oh...
Dia cowok yang keren, tapi
kupikir lebih baik menjadi teman.
Terima kasih telah menemaniku hari ini.
Sangat menyenangkan, sampai kutulis di Jurnal harianku.
Jangan tulis namaku.
Baiklah, sudah terlanjur sih,
aku coret deh.
Selamat malam.
Semoga kita terus akrab seperti ini ya.
Begitu.
Kami bisa akrab.
Ayo ayo, ke SweePara.
Kamu sudah ke SweePara?
Kita ke SweePara bersama yuk.
Katanya Kue stroberinya sangat enak!
Kenapa bersamamu?
Apa?
Kenapa mendekati Sakura?
Katakan tujuanmu!
Ah?
Sudah kubilang bukan seperti itu, Kyoko.
Kenapa tiba-tiba menjadi anggota perpus?
Kenapa berkencan dengan cowok paling muram?
Karena kami bisa akrab?
Akrab?
Iya, kan? Teman akrab?
Sudah, sudah, sudah.
Sudah, cukup semuanya.
Kalian semua juga harus bisa akrab dengan Yamauchi.
Mereka hanya kebetulan bertemu dan minum teh saja, kan?
Tidak, tidak, tidak.
Dia marah.
Tunggu!
Kubilang tunggu.
Kenapa kamu marah?
Aku mohon.
Tolong jangan libatkan aku.
Melibatkan?
Mereka salah paham.
Salah paham?
Ah, maksudmu saat kubilang kita bisa akrab?
Itu karena kamu bukan pacarku,
juga bukan teman atau sahabat.
Tidak apa merahasiakannya pada sahabatmu?
Ya.
Daripada denganku...
lebih baik kalau menghabiskan sisa waktu dengan sahabatmu.
Tidak apa-apa, dia emosional orangnya.
Kalau kuceritakan pasti dia menangis tiap kami bertemu.
Tidak akan menyenangkan
buat kami berdua, kan?
Ini demi kebaikan kami berdua.
Aku ingin merahasiakannya hingga akhir.
Apakah kamu...
Hm?
benar-benar akan mati?
Itu pasti.
Dokter bilang hanya ada 1 tahun lagi.
Aku putuskan untuk mengatakannya padamu saja.
Mungkin aku akan menghabiskan
keseharianku denganmu saja.
Yang dokter katakan adalah kenyataan.
Kedua orang tuaku berusaha keras
menikmati keseharian mereka denganku.
Aku yakin Kyoko juga akan melakukan hal yang sama.
Tapi, kamu satu-satunya yang berbeda.
Aku tidak...
...aku tidak mencoba menikmatinya.
Hey, hey.
Jangan berwajah seperti itu.
Kita semua juga akan mati pada waktunya.
Temui aku di surga nanti!
Hey, Shiga.
Apa kamu berpacaran dengan Yamauchi Sakura?
Apa?
Sampai jadi keributan, lho.
Terlihat seperti merebut dari pacarnya.
Hm?
Ah, tidak...
Kamu teman kelas pertama yang menyebut namaku.
Eh?
Kami tidak pacaran.
Tidak ya.
Bagaimana dengan gosip yang beredar?
Tidak masalah, karena itu tidak benar.
Dewasanya.
Mau permen karet?
Tidak.
Baiklah.
Kyoko.
Kyoko!
Eh?
Ada apa?
Ah, tidak.
Miyata Kazuharu & Takimoto Kyoko
Datang
Tidak datang
Ada yang ingin kulakukan.
Aku ingin bepergian di hari libur!
Ada tempat yang ingin kamu kunjungi?
Kenapa tiba-tiba mengirim pesan?
Soalnya aku bosan.
Aku tidak paham sistem penomorannya.
Kenapa menggunakan nomor desimal?
Kubilang kasihan kalau ada buku yang hilang.
Kubilang lebih menyenangkan kalau
mencarinya seperti harta karun, kan?
Sebelum mati, tempat apa...
yang ingin kamu kunjungi?
Tempatnya.
Besar sekali tasmu—
Makanan kereta enak!
Ah! Yang itu juga enak.
Minta.
Segera katakan tempatnya, aku kebingungan.
Lebih seru kalau tidak tahu, kan?
Karena itu...
Ini pertama kalinya aku berbohong pada orang tuaku.
Aku bilang akan menginap
semalam di rumah Kyoko.
Oh begitu.
Menginap semalam?!
Ya. Nih.
Jreeng!
Aku buat daftarnya.
Hal yang ingin kulakukan sebelum mati.
Setelah ini kita akan pindah
ke kereta Shinkansen.
Persiapkan dirimu.
Pertama kalinya aku ke Kyushu!
Wah! Baunya ramen ya!
Itu yang kamu bayangkan, hanya imajinasimu saja.
Beneran bau kok! Hidungmu bermasalah tuh.
Yang bermasalah itu pola pikirmu.
Yang bermasalah itu pankreasku.
Silakan, terima kasih menunggu.
Ini daging jeroannya.
Ini jeroan lho! Daging jeroan!
Makanlah!
Tempat apa yang kamu sebut menyenangkan ini?
Itu rahasia.
Ikan koi! Hey, lihat lihat!
Jauh juga ya, capek sekali rasanya.
Banyak sekali yang kamu makan padahal sedang sakit.
Kuil, ada kuil.
Aku harus berdoa.
"Semoga penyakitnya bisa sembuh."
Iya, kan?
Bukan, itu doamu, kan?
Saat ini aku tidak
ingin berdoa seperti itu.
Lalu apa?
Doa untuk orang yang aku sayangi.
Untuk ayah, ibu, teman, juga si Teman akrab.
Aku doakan semuanya terus diberi kesehatan.
Baiklah! Ambil Omikuji-nya.
Yang ramalannya bagus, dia yang menang ya.
Itu bukan untuk dipertandingkan.
Keberuntungan besar!
Katanya, "Penyakit yang diderita akan sembuh."
Padahal sudah tidak ada harapan lagi.
Bagaimana denganmu?
Masa depan yang cerah ya.
Yak, aku yang kalah!
Ah, itu tempatnya.
Kita menginap di sana?!
Bercanda, kan?
Aku putuskan untuk menghabiskan semua tabunganku sebelum mati.
Ayo, cepatlah.
Anu, ternyata ada sedikit kesalahan.
Ya.
Kamar yang kupesan sudah ditempati.
Ah, begitu.
Terus... karena itu kelalaian mereka,
aku dapat ganti kamar yang lebih bagus.
Itu...
Anu...
Tidak apa-apa kalau... satu kamar denganku, kan?
Apa?
Wah, luasnya! Ini kamar terbaik mereka, lho.
Bahkan ada ruang keluarganya, hebat!
Wah! Pemandangan malam hari!
Hey, kamu sengaja, kan?
Negatif melulu.
Jangan menolak keberuntungan.
Maksudku bukan tentang kamar pengganti,
tapi hanya satu kamar.
Empuknya!
Kamu merasa gugup satu kasur denganku ya?
Jangan bodoh?!
Aku tidur di sini.
Eeeh?
Mumpung dapat kamar sebagus ini,
setidaknya cobalah kasurnya.
Nanti saja kalau begitu.
Hey, apa kamu tidak merasa senang tidur dengan cewek?
Itu yang dilakukan dengan pacar.
Hmm.
Kalau begitu aku mandi dulu.
Mandi, mandi.
Ceria sekali. Aku tak merasa bersalah sedikitpun.
Kami hanya akrab.
Hey, Teman akrab. Tolong ambilkan sabun cuci mukaku.
Apa?
Di dalam tasku, kantong warna kuning.
Cepatlah.
Masuklah.
Eh, apa yang kamu minum?
Alkohol pertamaku. Ini juga ada di daftarku.
Tidak akan sempat kalau menunggu dewasa.
Nanti kepalamu pusing.
"Jujur atau Tantangan."
Hah?
Kamu tidak tahu permainan itu?
Aku jelaskan cara mainnya.
Yang nomornya lebih besar berhak memberi pertanyaan atau tantangan.
Mengerti?
- Ya, tungg—
- Satu, dua...
Baiklah, aku yang menang.
Jujur atau Tantangan?
Itu...
Kalau "Jujur,"  kamu harus menjawab dengan jujur.
Kalau "Tantangan,"  kamu harus melakukan tantangan dariku.
Jujur atau Tantangan?
Hm...
Jujur.
Kalau begitu...
Menurutmu siapa cewek paling manis di kelas?
Hah, pertanyaan macam apa itu.
Ayolah, siapa? siapa?
Aku tidak menilai orang dari penampilannya.
Aku ingin tahu berdasar penampilannya!
Jadi, siapa yang paling manis?
Anu...
Mungkin yang pintar dalam matematika.
Hina?!
Bukan aku ya~
Begitu ya~ itu tipe cewek idamanmu.
Sudahlah.
Jujur atau Tantangan?
Jujur.
Kalau Hina paling manis, aku urutan berapa?
Itu...
aku tidak hafal semua wajah mereka.
Ketiga.
Wah, malunya.
Cuma kamu yang ingin tahu itu.
Tidak kusangka kamu menjawabnya dengan serius.
Sudahlah, aku ingin cepat selesai.
Tidak perlu terburu-buru.
Malam masih panjang.
Satu, dua...
Apa yang paling membuatmu bahagia?
Eh, kamu ingin tahu itu?
Aku beri tahu 3 ukuran tubuhku lho.
Sudahlah, jawab.
Siapa yang paling kamu hormati?
Dasar, memangnya wawancara kerja.
Tanya yang lain dong.
Aku yang menang!
Kali ini,
aku beri tahu pertanyaan dan
tantangannya terlebih dahulu, pilihlah.
Apa?
Kalau pilih Jujur...
katakan 3 hal manis tentangku!
Kalau Tantangan...
gendong aku ke kasur.
Apa itu?
Aku bantu berdiri, pegang tanganku.
Sudah kubilang, kan?
Kamu harus menggendongku.
Ayolah, gendong punggung,
atau seperti sang putri—
Terima kasih telah menggendongku seperti sang putri.
Sejak kecil aku ingin merasakannya sekali saja.
Berikutnya yang terakhir.
Gunting, batu, kertas!
Kenapa tiba-tiba ganti?
Kenapa tidak?
Jujur atau Tantangan?
Jujur.
Kalau aku bilang....
sebenarnya aku sangat takut mati,
apa yang akan kamu lakukan?
Tantangan.
Curang.
Tidur bersamaku di kasur.
Tidak boleh menghindar atau menolak.
Halo?
Sakura, di mana kamu sekarang?
Kamu berbohong akan menginap di rumahku, kan?
Tadi ibumu meneleponku.
Tapi, aku sudah menutupinya.
Di mana kamu sekarang? Dengan siapa?
Di Hakata.
Bersama si Teman akrab.
HAAAH??!
Apa yang kamu bicarakan?
Ha-hakata bersama dia?
Ya.
Nanti aku jelaskan padamu.
Meskipun kamu tak mengerti, aku ingin meminta maaf padamu.
Aku mohon, Kyoko.
Baiklah.
Terima kasih.
Tapi aku punya satu syarat.
Apa itu?
Bawakan aku oleh-oleh dan pulanglah dengan selamat.
Ah, juga katakan ini pada dia,
"Kalau berbuat macam-macam
pada Sakura, kubunuh kau."
Baiklah.
Sepertinya Kyoko ingin membunuhmu.
Apa maksudnya?
Tolong katakan kalau aku tidak bersalah.
Aku benar-benar... tidak bersalah.
Aku titip Kyoko padamu.
Apa?
Kubilang padamu kalau aku
pernah punya pacar, kan?
Dia menembakku,
bahkan Kyoko merekomendasikan dia.
Tapi dia pemarah dan terlalu posesif.
Kyoko itu tidak bisa menilai cowok.
Meskipun terlihat kuat,
dia tetaplah cewek yang lemah.
Aku khawatir meninggalkannya sendirian.
Karena itu, setelah aku mati,
aku ingin kamu bisa akrab dengan Kyoko.
Aku serahkan Kyoko padamu.
Musim panas nanti...
kita bepergian lagi yuk.
Musim panas? Boleh juga.
Eh? Jawabanmu antusias juga.
Apakah kamu menikmatinya?
Ya, aku menikmatinya.
Apa? kamu ingin makan pankreasku?
Karena jarang-jarang kamu jujur.
Ya, aku juga menikmatinya.
Sebagai rasa terima kasih, setelah aku mati nanti...
kamu boleh makan pankreasku.
Hah?
Aku tolak, lagipula aku sedang tidak sakit—
Orang bilang,
dengan begitu jiwa orang tersebut dapat hidup dalam dirimu.
Aku ingin hidup...
dengan orang-orang yang ku sayangi.
Eh?
Dia masih belum memberi jawaban.
Hey.
Apa yang akan Sakura katakan ya?
Hm?
Tentang kita.
Apakah dia sudah mengetahuinya.
Apakah dia akan merestui kita?
Tentu saja.
Dia akan berkata kalau kamu mendapat suami yang baik.
Tidak, mungkin dia akan menentangnya.
Dia bilang aku tidak bisa menilai pria.
Apa maksudnya?
Hey, Shiga.
Kenapa kamu membuang uwabaki-mu?
Eh?
Aku menemukannya di tong sampah dekat toilet.
Tidak begitu kotor sih.
Terima kasih, kupikir sudah hilang.
Oh begitu. Hati-hati ya.
Mau permen karet?
Tidak... tapi, terima kasih.
Dia memelototimu lagi.
Eh? Hilang.
Kamu kehilangan sesuatu?
Ah, tidak.
Pasti repot ya.
Kalau ada apa-apa katakan
padaku, aku ini ketua kelas.
Ya.
Ah, mana Yamauchi?
Ah, aku ingin memberikan
lembaran tugas padanya.
Dia tidak datang.
Mungkin tidak akan pernah lagi.
Itu menurutku.
Begitu ya, baiklah.
Daah.
Hai!
Karena Kyoko terus mengikutiku seperti bodyguard,
Aku absen dulu ke perpus ya?
Gantinya, kamu harus datang ke rumahku hari ini.
Rumah?
Masuklah, ayo.
Kenapa aku harus datang?
Kalau kita bicara di sekolah nanti gosipnya makin kuat, kan?
Karena kamu teman kelas yang aku beri perhatian.
Ya...
Aku buatkan teh, silakan baca-baca buku dulu.
Sebenarnya, buku yang kamu pinjamkan hilang—
Hari ini orang tuaku tidak ada di rumah.
Eh?
Itulah kenapa.
Kamu tidak punya keinginan
berpacaran denganku, kan?
Kenapa tiba-tiba?
Tidak. Sama sekali tidak.
Baiklah, kamu lulus.
Eh?
Ada satu hal terakhir yang ingin kulakukan sebelum mati.
Harus kulakukan dengan cowok yang bukan pacarku.
Ini namanya pelukan.
Karena itu...
Hal yang akan kulakukan selanjutnya...
Tapi bohong!
Bercanda kok! Bercanda.
Karena kamu selalu diam saja,
suasananya jadi tegang.
Jangan main-main.
Jangan.
Apa?
Aku cuma bercanda.
Hey, lepaskan.
Hey, lepaskan aku!
Maaf.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Itu bukan rumahmu, kan?
Kenapa kamu ada di sini?
Aku tanya, kenapa kamu
ada di rumah Yamauchi?
Kenapa kamu bersama Sakura?
Hubungan kami...
tidak seperti yang kamu pikir.
Terus apa?!
Bukan apa-apa.
Hey, tunggu! Aku belum selesai berbicara!
Sepertinya dia...
membenci orang yang posesif.
Seperti mantan pacarnya.
SIAPA YANG POSESIF?!
Ternyata ada padamu.
Apa yang kalian lakukan?!
Sakura, kenapa bersamanya?
Jangan pernah...
mendekati orang terdekatku lagi!
Aku pinjamkan baju ayahku,
bersihkan dirimu dulu.
Aku tidak apa-apa.
Yang lebih penting...
Maafkan aku...
Mengenai sebelumnya...
Aku juga.
Maafkan aku.
Bukumu... maaf, kotor.
Ya.
Mantanmu itu si ketua kelas ya.
Apa tidak masalah buatku bersamamu.
Seperti yang dia katakan...
Aku...
...hanya kebetulan bertemu dan
berpapasan denganmu di rumah sakit.
Akan lebih baik...
kalau dengan orang lain
yang lebih serius memikir—
Tidak.
Bukan seperti itu.
Itu bukan kebetulan.
Kita tidak berpapasan.
Kita yang memilihnya sendiri,
karena itu kita ada di sini.
Bukan kebetulan kalau kita sekelas.
Juga bukan kebetulan kita bertemu di rumah sakit.
Bahkan itu bukan takdir.
Pilihan yang telah kamu dan aku buat,
mempertemukan kita di sini.
Kita saling bertemu
di luar kehendak kita.
Selamat pagi.
Kyoko, sebentar lagi kamu akan menikah, kan.
Ya.
Maaf ya, saat sibuk-sibuknya.
Ah, tidak. Bunga adalah sumber kehidupan kami.
Aku harus merawat dan memperhatikannya tiap hari.
Silakan.
Selamat pagi.
Pagi.
Berhenti, pembawa sial!
Kudengar Sakura masuk RS karena radang usus buntu.
Apa?
Hal aneh terjadi semenjak kalian dekat.
Bagaimana bisa dia masuk RS meskipun sehat?
Kamu mengutuknya, kan?
Hey, dengarkan aku.
Pokoknya, tidak ada hal baik di sekitarmu.
Jangan pernah mendekatinya lagi.
Hey...
Apa? Eh? Katakan dulu kalau mau datang.
Rambutku masih acak-acakan!
Bukan usus buntu, kan?
Kamu baik-baik saja?
Baik-baik saja. Hanya pemeriksaan rutin.
Hanya ditemukan beberapa ketidaknormalan.
Aku akan pulang setelah 2 minggu.
Syukurlah.
Ah, kamu butuh catatan pelajaran?
Inti dari sajak adalah membentuk emosi...
seperti doa dan harapan.
Karenanya, dengan satu ungkapan,
kamu dapat mengubahnya semaumu.
Baiklah, terima kasih.
Sama-sama.
Kamu... jadilah guru.
Eh?
Karena kamu pintar dalam mengajar.
Aku lebih suka menyendiri.
Tidak akan cocok denganku
yang tidak peduli dengan orang lain.
Tapi, aku pintar menilai orang, lho.
Ah, sebentar lagi Kyoko akan datang.
Apa?
Lagipula aku juga ingin kalian bisa akrab.
Tidak, aku belum siap untuk itu.
Hey, cobalah dulu.
Apa?
Latihan mencari teman.
Latihan?
"Kumohon jadilah temanku,"  katakan.
Tidak mau.
Tidak akan kulepaskan.
Kumohon jadilah temanku.
Yang keras.
Kumohon jadilah teman—
Tidak akan tersampaikan kalau tidak menatapnya.
Kumohon jadilah temanku.
Masih kurang.
Sudahlah.
Lagipula Kyoko akan menolaknya.
Aku pulang.
Sampai besok.
Ya.
Ah...
Kamu... kenapa ada di sini?
Itu...
Hey, Teman akrab.
Mana kaos dan celana\hdalam ayahku yang kamu pinjam?
A-aku tidak?!
Kenapa celana dalam?!
Bapak menjadi guru karena perkataan Sakura ya.
Memalukan sekali.
Aku mengatakannya dengan serius kalau tidak akan cocok.
Sudah enam tahun aku menjadi guru, dan setahun mengajar di sini.
Aku masih berpikir...
apakah ini pilihan yang tepat.
Tiap berangkat aku selalu memikirkannya.
Apakah aku dapat menyampaikan pada muridku dengan baik.
Jangan berhenti, Pak.
Eh?
Ah, ya... soalnya...
Sakura akan merasa sedih.
Surat Pengunduran Diri
Dia...
mungkin seperti itu, tapi sebenarnya dia lemah.
Berhenti mendekatinya dengan
perasaan setengah-setengah.
Kamu sangat menyukainya ya.
Tentu saja.
Aku...
...tidak punya...
...teman waktu SMP.
Tapi...
Sakura selalu berbicara dan tertawa bersamaku.
Kalau tidak ada Sakura, aku akan terus sendiri...
Mungkin sampai sekarang.
Aku tidak butuh teman selain Sakura.
Kalau...
Kalau kamu menyakitinya,
aku tak akan memaafkanmu.
Sudah dengar? Dia seperti penguntit.
Katanya dia menyelinap ke kasur RS.
Bahkan mencuri celana\hdalam Sakura.
Penguntit? Lucu sekali mereka itu.
Hey, kamu tahu kenapa bisa jadi begitu?
Aku yang paling ingin tahu.
Mungkin karena kamu bersamaku.
Bukan begitu.
Karena kamu tidak mau
berbicara dengan mereka.
Eh?
Karena mereka tidak mengenalmu.
Lebih baik bicaralah pada mereka.
Itu hal yang sia-sia.
Setelah kamu pergi, aku akan kembali sendiri.
Semuanya akan langsung melupakanku.
Kamu ini... jangan sampai terus seperti itu.
Kalau mereka mengenalmu dengan baik,
mereka akan memahamimu.
Dicintai atau dibenci orang...
bukan masalah bagiku.
Kenapa seperti itu sih?
Misalnya,
apa kamu tidak ingin tahu
apa pendapatku tentangmu?
Eh?
Menurutmu, apa pendapatku tentangmu?
Entahlah... kita bisa akrab?
Salah.
Lalu apa?
Tidak akan kuberi tahu.
Apa?
Akan kutulis jawabannya di jurnal ini.
Kenapa begitu?
Kamu boleh membacanya setelah aku mati.
Aku berikan hak khusus padamu.
Berjanjilah padaku.
Ya.
Jangan hanya "ya."
Aku janji.
Jurnal Harian Bersama Penyakit
"Aku menyembunyikan penyakit pankreasku,"
"tidak dapat dipastikan berapa lama aku dapat hidup."
"Penyakit secara diam-diam dan perlahan merusak pankreas..."
Yamauchi Sakura
Halo.
Hey, sekarang aku akan menyelinap keluar dari rumah sakit.
Mau menemaniku?
Tidak mau.
Aku tidak mau menjadi pembunuh.
Jangan khawatir.
Aku janji ini akan menjadi, "Gadis sekarat
menyelinap keluar dan mati di tengah jalan."
Aku tidak mau.
Aku ingin melihat bunga sakura bermekaran.
Sakura bermekaran?
Kamu pikir sekarang bulan apa?
Bunganya layu semua—
Bunga sakura itu...
berpura-pura layu dan terus mekar.
Berpura-pura layu karena
tunasnya langsung tertidur.
Mereka tidak benar-benar layu.
Hanya bersembunyi untuk mengejutkan orang lain.
Saat musim semi datang,
mereka langsung bermekaran.
"Kejutan!," kata mereka.
Ada apa?
Tidak mungkin.
Kamu benar-benar datang.
Terdengar aneh.
Ketahuan ya.
Sebenarnya masa perawatanku diperpanjang.
Begitu.
Hey.
Untuk satu kali saja,
mau main Jujur atau Tantangan denganku?
Lebih baik tanyakan langsung padaku saja.
Itu butuh banyak keberanian.
Kenyataannya, semua orang itu penakut.
Aku serahkan pada keberuntungan.
Satu, dua...
Di saat seperti ini,
Kupikir tuhan akan memihak mereka yang sakit.
Ada apa?
Permainan tetaplah permainan.
Kalau begitu...
Jujur atau Tantangan?
Jujur.
Tentangku, apa penda—
Tidak.
Apa pendapatmu tentang...
keinginan untuk hidup?
Eh?
Wah, serius sekali pertanyaannya.
Hm...
Itu adalah kemampuan untuk
berkomunikasi dengan hati...
mungkin?
Kemampuan untuk diakui,
dicintai,
dibenci,
untuk memiliki seseorang...
dan berpegangan tangan.
Untuk dipeluk,
saling merindukan,
adalah keinginan untuk hidup.
Aku tidak mengerti bagaimana hidup sendiri.
Ya.
Mencintai, tapi membenci.
Bahagia, tapi menderita.
Kumpulan dari itu semua...
adalah bukti...
kalau "Aku hidup."
Karena itu,
aku bersyukur bisa bersamamu seperti ini.
Keseharian yang kamu beri padaku...
adalah harta berhargaku.
Aku ingin bepergian sekali saja.
Kenapa terdengar seperti yang terakhir?
Terdengar begitu?
Ya.
Jangan mati.
Aku akan mati.
Itu sudah pasti... kamu pun juga.
Bukan itu maksudku.
Kalau kondisi pankreasku memburuk, aku akan mati—
BUKAN ITU!
Jangan mati dulu.
Ada yang kamu sembunyikan.
Aku dapat melihatnya.
Reaksimu aneh saat kutanya apa ada yang terjadi.
Meski seperti ini...
Meski seperti ini, aku juga mencemaskanmu.
Kamu ingin aku terus hidup?
Sangat.
Aku tak mengira kamu begitu menginginkannya.
Setelah diperbolehkan pulang,
mari bepergian lagi bersamaku.
Melihat bunga sakura mekar berdua.
Ya.
Karena itu, pastikan...
kamu bisa melaluinya.
Ya.
Saya ingin tahu apa yang Sakura ingin dengar.
Eh?
Dalam permainan Jujur atau Tantangan.
Aku tidak tahu.
Sama sekali tidak tahu.
Semua berakhir...
tanpa kusadari.
Mereka bilang aku bisa pulang besok.
Pulang?!
Ayo melihat bunga sakura
mekar bersamaku besok!
Aku menemukannya.
Tempat terkenal bunga sakura mekar di bulan ini.
Eh?
Ezo tempat terbaik untuk melihatnya di awal bulan Juni.
Tempat yang bagus.
Setelah Kyushu ke Hokkaido ya?
Selamat.
Aku benar-benar berterima kasih.
Kamu bisa tahu hal seperti ini.
Karena hobiku fotografi.
Mau permen karet?
Ya.
Kenapa?
Tidak.
- Ada apa?
- Tidak, tidak.
Enak?
Enak.
Tempat Terbaik di Hokkaido
1. Bertemu di SweePara.
2. Menuju Bandara untuk penerbangan.
3. Makan bekal kepiting dalam perjalanan.
Aku sudah sampai rumah!
Langsung ganti baju, mungkin sedikit lama.
Sekarang menuju perpus sekolah.
untuk mengembalikan buku, mungkin sedikit terlambat.
Aku ucapkan selamat.
Sepertinya kamu tidak antusias~
Berikan aku pujian yang banyak!
Tidak ada yang terpikirkan.
Ayolah, puji aku!
Kamu cewek termanis no.3 di kelas.
Masih saja...
Ah, aku merasa sakit lagi, lho~
Kamu itu kuat dan pemberani.
Kamu mencintai kehidupan.
Kamu mencintai dunia.
Mencintai orang lain.
Mencintai dirimu sendiri.
Kamu benar-benar luar biasa.
Kalau boleh jujur,
aku ingin menjadi sepertimu.
Seseorang yang dapat menerima orang lain.
Seseorang yang dapat diterima orang lain.
Seseorang yang mencintai orang lain.
Seseorang yang dicintai orang lain.
Seseorang yang dapat menggapai hati orang lain,
hingga membuatku menghargai kehidupan ini.
Apa aku bisa menjadi sepertimu?
Tidak.
Tidak cukup kata-kata untuk mengungkapkannya.
Sejujurnya aku...
Aku ingin memakan pankreasmu.
Mengirim pesan
Sejak itu, tidak ada balasan darinya.
Tak peduli seberapa lama aku menunggunya.
Ramalan cuaca esok hari akan ada hujan deras.
Berita berikutnya.
Hari ini, sekitar pukul 14.00, di daerah Kirioka,
siswi SMA, Yamauchi Sakura,
ditemukan tertusuk benda tajam seperti pisau dapur dan meninggal.
Menurut investigasi polisi, dia ditemukan tergeletak...
ketika pejalan kaki menghubungi 119.
Saat polisi tiba di tempat kejadian,
korban ditemukan dalam kondisi tergeletak dan berdarah.
Korban segera dilarikan ke rumah sakit,
namun dipastikan telah meninggal.
Dia menjadi korban penusukan acak...
yang telah lama meresahkan warga.
Pelaku penusukan itu...
langsung tertangkap setelahnya.
Aku terlalu naif.
Dengan sisa hidupnya yang sedikit,
aku sangat yakin...
dia dapat melaluinya.
Pemikiran yang bodoh.
Tidak ada yang tahu tentang hari esok.
Karena itu...
kenangan yang ada...
hingga saat ini...
harus dijaga dengan baik.
Itu yang dia ajarkan padaku.
Butuh waktu sebulan bagiku...
untuk menguatkan hatiku.
Kamu boleh membacanya setelah aku mati.
Aku berikan hak khusus padamu.
Sampaikan salam perpisahan dengan baik.
Terima kasih menyempatkan datang hari ini.
Anu...
Ada yang ingin saya bicarakan.
Sebenarnya...
saya mengetahui penyakit yang dideritanya.
Saya sangat takut...
dan tidak memiliki keberanian untuk datang.
Tapi...
saya harus membaca isinya.
Jurnal Harian Bersama Penyakit miliknya.
Jadi kamu orangnya.
"Kalau aku mati,"
"aku ingin memberikan jurnal ini pada seseorang."
"Hanya dia satu-satunya..."
"yang mengetahui keberadaan
Jurnal Harian Bersama Penyakit."
"Karena dia penakut,"
"mungkin dia tidak akan menghadiri pemakamanku."
"Tapi, aku yakin pasti dia akan datang untuk membacanya."
"Karena itu tolong berikan ini padanya."
12 April 2005.
●●●●●● mengetahui rahasiaku.
Aku panik,
tapi kucoba bersikap seperti biasa.
Dan dia menunjukkan ekspresi yang datar.
Aku terkejut! Sangat terkejut!
Ada juga orang sepertinya.
Sebenarnya, sudah lama aku penasaran dengannya.
Dia selalu membaca buku.
Terlihat membatasi dan melawan dirinya sendiri.
Aku ingin tahu lebih banyak tentangnya.
Aku menjadi anggota perpus bersama dia yang mengetahui rahasiaku.
Penomoran kategorinya berantakan.
Lihat baik-baik tabel pengelompokannya.
Aku sengaja mengacaukannya untuk menarik perhatiannya.
Aku membuat daftar hal yang
ingin kulakukan sebelum mati.
Aku ingin bepergian dan menginap semalam dengan cowok.
Aku ingin makan ramen yang enak.
Aku ingin melakukan hal yang tak bisa kulakukan pada pacarku.
Itu hari yang buruk juga hari yang baik.
Aku sedikit menangis.
Sejak itu aku sering menangis.
Sejujurnya, aku merasa sangat takut...
saat menjalani pemeriksaan terakhir.
Ketakutan yang sangat tak tertahankan.
Hey.
Saat melihat wajahnya,
aku merasa lega sampai air mataku mengalir.
Aku panik dan menyembunyikan wajahku.
Tapi aku menemukan hal yang dapat kulakukan saat berada di sana.
Mana kaos dan celana\hdalam ayahku yang kamu pinjam?
Kenapa celana\hdalam?!
Aku ingin membuat mereka berpapasan.
Aku ingin mereka bisa akrab, tapi
mungkin sedikit sulit.
Aku tak bisa makan.
Tubuhku terasa berat.
Di tengah malam,
dia menyelinap masuk ke RS.
Aku kumpulkan keberanianku...
dan mengajaknya bermain Jujur atau Tantangan,
tapi aku kalah.
Padahal ada hal yang sangat ingin kutanyakan padanya.
Setelah dia kembali pulang aku merasa kesepian.
Aku menangis...
dan terus menangis.
Setiap hari aku berusaha sebaik mungkin untuk bertahan hidup.
Hari ini aku tidak bisa bergerak.
Sejak kemarin aku tidak bisa makan.
Aku diperbolehkan ke luar sebentar.
Rasanya ini seperti yang terakhir.
Aku ingin bepergian lagi bersamanya untuk yang terakhir,
dan melihat bunga sakura bersama.
Aku juga ingin bepergian bertiga dengan Kyoko.
Tapi berdua pun cukup.
Aku bisa bersama dengannya.
Aku merasa bahagia hanya dengan memikirkannya.
Hore! Aku bisa pulang untuk sehari!
Entah kenapa aku begitu bersemangat.
Hari ini aku akan menemuimu.
Hati-hati ya.
Aku berangkat.
Selamat jalan.
Dia... benar-benar...
Aku berterima kasih padamu.
Karena dirimu,
dia dapat menikmati sisa hidupnya dengan bahagia.
Bu...
mungkin ini tidak sopan...
tapi, aku minta maaf.
Bolehkah aku menangis?
Selamat pagi, Pak.
Pagi.
Hey!
Akan saya siapkan gaun pengantinnya.
Ya.
Hampir saja sempurna...
Eh?
Ah, hanya yang itu yang sempurna.
Setelah 900 judul, semuanya berantakan.
Ah...
Begitu ya, maaf.
Itu bagian tugasnya,
dia abaikan separuh jalan.
Meskipun begitu...
Oh, iya...
Yang mana ya?
Ah, ini. Ada yang mencoret-coret.
Kasihan kalau ada buku yang hilang.
Kenapa menggunakan nomor desimal?
Penomoran kategorinya berantakan.
953...
95...
Pak?
Mencari harta karun.
Eh?
Salah sedikit tidak masalah, kan?
Bukankah menyenangkan saat berusaha mencarinya?
Seperti mencari harta karun.
Anu, ke upacara pernikahan di Godaizaka.
Baik.
Anting bunga sakura yang cantik.
Ya, aku pinjam milik temanku.
Hey, Shiga.
Lama sekali.
Ah?
Aku akan melihat Kyoko dengan gaun pernikahannya.
Dadaku sampai berdebar kencang.
Mau ikut lihat?
Karena aku gugup, temani ya.
Eh?
Mau permen karet?
Saya akan panggilkan pengantin pria.
Ya.
Silakan masuk.
Ah...
Ini... Shiga mau lihat juga.
Tuh.
Maaf, tiba-tiba datang.
Aku belum sempat menjawab...
undangan yang kamu berikan.
Aku tahu ini tidak pantas.
Hanya saja...
ada yang harus kusampaikan padamu.
Aku harus menyampaikannya segera.
Ini...
dari Sakura?
Kyoko.
Ini surat dariku yang sudah tiada.
Maaf kalau tiba-tiba mengejutkanmu.
Aku selalu merahasiakan...
kondisi pankreasku padamu.
Saat dia memberikan surat ini padamu...
mungkin aku sudah ada di sana.
Dia? Dia itu lho.
Yang selalu kamu pelototi, si Teman akrab-ku.
Kyoko, biarkan aku mengatakannya,
aku sangat menyukaimu.
Karena itu aku sangat merasa bersalah...
telah merahasiakannya.
Tapi percayalah.
Aku tak bisa mengatakannya
karena aku sangat menyukaimu.
Aku tak punya keberanian untuk...
merusak waktu kebersamaan kita.
Aku sangat menyukai saat kita tertawa, marah...
bercanda, dan menangis bersama.
Hiduplah dengan bahagia, ya?
Menikah dengan suami yang baik dan melahirkan bayi yang lucu.
Buatlah keluarga yang bahagia.
Terima kasih, Sakura.
Tambahan:
Bertemanlah dengannya, ya?
Dengan dia yang selalu kamu pelototi, si Teman akrab-ku.
Kumohon jadilah temanku.
Yang keras.
Tidak akan tersampaikan kalau tidak menatapnya.
Maaf, sampai seterlambat ini...
Anu...
Denganku... apa kau mau jadi temanku?
Ya.
Kamu baik-baik saja?
Bagaimana ini?
Kenapa di saat seperti ini sih?
Dasar...
bodoh.
Pada Shiga Haruki,
Akhirnya ketemu ya.
Lama sekali!
Haruki.
Boleh kupanggil Haruki?
Sudah lama aku ingin memanggilmu seperti itu.
Ah.
Meskipun hanya sebentar,
aku senang bisa menghabiskannya denganmu.
Terima kasih.
Mungkin dia ingin bisa akrab denganmu.
Eh?
Gadis itu...
ah, aku juga tidak yakin.
Morishita!
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa besok, Kuriyama!
Saat bermain Jujur atau Tantangan di rumah sakit,
aku ingin menanyakan apa yang ingin kudengar.
Itu...
"Kenapa tidak pernah memanggil namaku?"
Karena tidak sekalipun, kamu memanggil namaku, Haruki.
Selalu saja, "Kamu, kamu, kamu," sejak awal.
Jahatnya.
Tapi,
aku menyadari ini saat kamu menyelinap ke RS,
Kalau suatu hari nanti aku akan mati...
bukan sebagai "teman" atau "pacarmu."
Aku tidak ingin menjadi yang spesial bagimu.
Tapi, aku mengagumi Haruki yang seperti itu.
Tidak terpengaruh orang lain, hidup sendiri.
Haruki yang kuat.
Karena aku yang lemah, teman dan keluargaku...
menjadi terpengaruh dengan kesedihanku.
Tapi,
Haruki selalu dengan dirinya sendiri.
Haruki itu luar biasa.
Karena itu, kumohon sampaikan...
keberanian itu pada semua orang.
Jatuh cinta lah pada seseorang,
pegang tangannya, dan peluk dia.
Meskipun kamu terlihat muram,
juga murung,
capailah hati orang lain sebanyak mungkin.
Berjanjilah padaku.
Ya.
Teruslah hidup.
Kalau boleh jujur, aku ingin menjadi seperti Haruki.
Aku ingin hidup sebagai bagian diri Haruki.
Tidak.
Kalimat biasa seperti itu tidak cukup ya.
Ya.
Mungkin kamu tidak menyukainya, tapi...
Tidak bisa kupungkiri...
aku ingin memakan pankreasmu.