Diterjemahkan Sansan Xaverius
IDFL SubsCrew
Batam, Taman Kota Mas
Hadirin sekalian,
saat yang sudah
kita nantikan,
satu-satunya,
Linda Lovelace!
-Siapa namamu?
-Linda Lovelace.
Maksudku siapa
nama aslimu?
-Itu nama asliku.
-Jadi, apa pekerjaanmu
sebelum kamu menjadi
bintang film porno?
Bagaimana rasanya
menjadi gadis yang mewakili
sebuah revolusi seksual?
Film porno
"Deep Throat"
telah menjadi salah
satu film porno
yang paling terkenal
dan paling menguntungkan sepanjang masa.
Hari ini seorang hakim
pidana Manhattan menetapkan
film tersebut cabul
dan memerintahkan film
tersebut dicabut dari bioskop
kota New York.
Ini negara yang aneh, kan?
Para hakim bisa menonton Deep Throat,
-tapi mereka tidak bisa
mendengar rekaman itu.
-Deep Throat,
sebuah film perintis yang
membawa pornografi menjadi budaya populer.
Bagaimana kau bisa menjadi Linda
Lovelace pada awalnya,
karena kau dilahirkan
dengan nama Linda Boreman?
Kurasa kau bisa menjadi bintang,
dan aku bukan hanya bermaksud
sebagai bintang film dewasa.
Maksudku bintang yang sebenarnya.
Apakah namamu Linda Lovelace?
Jadi beritahu aku,
siapa Linda Lovelace
yang sebenarnya?
-Tidak! Patsy! Ayolah.
-Ya Tuhan! Ayolah, Nona Sok Suci.
-Kau mau punggungmu belang?
- Mm.
Kau akan berterima kasih
padaku nanti.
Jadi kau sudah tidur
dengan pria itu belum?
-Tidak. Patsy, ayolah.
-Jangan malu-malu.
-Umurmu 21 tahun.
-Malu-malu?
Bagaimana mungkin aku malu-malu?
Kurasa aku telah mempelajari
pelajaranku waktu itu,
terima kasih banyak.
Ada hal lain yang
bisa kau lakukan.
Ugh. Aku bahkan tidak tau
bagaimana bicara denganmu lagi.
Sungguh, itu menjijikkan.
Itu menjijikkan.
-Linda!
-Sial, itu ibumu?
Kupikir kau tadi bilang
dia sedang bekerja.
-Linda.
-Ambil ini, tolong.
-Yeah.
-Matikan.
Linda, apa kamu di belakang?
Sebenarnya, apa ini,
perkumpulan bugil?
-Apa yang kau kenakan?
-Ma!
Masuk ke rumah.
Oke? Karena semuanya
juga melaju cepat.
-Siap?
-Siap.
-Hati-hati.
-Yang kulihat hanya pantatmu.
Oh, ya Tuhan!
Band keren. Tapi ada
yang kurang,
-bukankah begitu?
-Kurang apanya?
-Penari.
-Kau mau jadi relawan?
Ayo, sayang!
Goyang pinggulmu!
Rasakan!
-Sebenarnya, seperti...
-Lakukan itu lagi.
-Aku tau.
-Kau menikmatinya.
Aku butuh, libur seminggu.
-Kalian cukup bagus di sana.
-Terima kasih.
Kalian pernah berpikir untuk
melakukannya secara profesional?
Yeah, benar.
Yeah! Gadis penari di Vegas,
mereka mendapat 200 atau
300 dolar per malam.
Apa? Ha. Seseorang mau membayarku
sebanyak itu untuk melihatku menari?
Aku mau.
Aku Chuck Traynor,
ngomong-ngomong.
-Aku Patsy.
-Linda.
-Kalian merokok ganja?
-Yeah, tentu.
Patsy, aku harus
pulang sekarang.
Hanya sedikit ganja.
Ayolah, sayang.
Oke.
Tidak usah.
Sesuai dengan harapanmu,
mengingat keprihatinanmu,
didukung oleh doa-doamu,
-Terima kasih, dan selamat malam.
-Terima kasih, sayang.
President Nixon siaran langsung
dari...
Dah, Mom. Dah, Dad.
Sampai ketemu. Aku pergi.
Linda!
Kau pikir kau
akan pergi kemana?
Ke pantai.
Ini sudah malam.
Dan apa itu
yang kau kenakan?
-Ini sebuah pesta.
-Dan pesta siapa itu?
Uh, aku akan pergi dengan Patsy
dan pacarnya Ray. Ini pesta temannya.
-Dan apa pekerjaan si Ray ini?
-Entahlah, Ma.
Ini bukan seperti aku
sudah menginterogasinya.
Mm-mm.
Kurasa Patsy berkata bahwa
dia adalah bartender, oke?
Tapi aku sudah bilang pada
mereka, aku harus pulang jam 11.
Jika telat, aku akan
menelepon, sumpah.
Sampai jumpa, sayang.
The French Connection.
Kau tau film itu?
-Yang ada pria itu?
-Benar sekali.
Ya Tuhan, aku terdiam
ketika menontonnya.
Aku tidak tau
jalan ceritanya.
Aku terus berharap
muncul subtitle-nya
-Yeah, memang tidak ada..
-Tidak, aku tau.
Mereka bicara bahasa
Amerika.
Tidak, tapi ketika
aku menyadarinya,
itu sudah setengah filmnya.
Hey, semua.
Mari kita berenang bugil.
Tidak. Aku harus pulang,
jadi...
-Apa?
-Yeah.
Kau tidak asik.
Kami akan pergi. Whoo!
Ayo.
Aku mau melompat.
Lompatlah!
-Kau tidak suka lautan?
-Tidak.
Entahlah.
-Ow.
-Apa?
-Kau menggigitku.
-Benarkah?
-Yeah.
-Tidak, aku tidak menggigitmu.
Tidak apa-apa.
Kau tidak berpikir
aku membosankan?
Well, aku tidak berpikir
kau membosankan sama sekali.
-Tidak?
-Tentu tidak.
Terima kasih tumpangannya.
Tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu! Ayolah!
Ayolah!
Kau belum berkata apa-apa
sejak kita masuk ke mobil.
Kau bisa
memberitahuku.
Apa itu?
Apa yang terjadi?
Oke.
-Aku pernah hamil.
-Mm.
Dan aku melahirkan
seorang bayi tahun lalu,
dan itulah mengapa kami
pindah ke sini dari Yonkers.
Dimana...
Dimana bayinya sekarang?
Aku bahkan tidak tau.
Ibuku menyerahkannya
untuk diadopsi.
Dia menyuruhku menandatangani
surat khitanannya.
-Sial.
-Yeah.
Aku mau menemui
orangtuamu.
-Benarkah?
-Kurasa mereka akan menyukaiku.
Tidak, mereka tidak
menyukai siapa pun.
Mereka bahkan tidak menyukai
diri mereka sendiri.
Dengar, mari bertaruh.
Kau mengundangku makan malam,
dan pada akhir
malam itu,
jika mereka berkata,
"Sungguh pria muda yang baik,"
-lalu aku menang.
-Apa yang kau menangkan?
Kau bermalam di rumahku.
Dan jika tidak,
apa yang aku menangkan?
Kau bermalam di rumahku.
-Yeah?
-Mm-hmm.
Oke. Cium di sini.
Tuhan, kami bersyukur
untuk hidangan ini,
dan atas semua
berkat-Mu. Amin.
-Amin.
Chuck, aku mau
berterima kasih lagi
-untuk bunga yang indah itu.
-Sama-sama.
Linda memberitahu kami bahwa
kau pernah ikut dalam kesatuan
Ya, nyonya,
pasukan marinir.
Tn Boreman ikut dalam
Perang Dunia Kedua.
Oh, yeah?
Kau ikut dalam kesatuan?
-Bukan, Angkatan Darat. Italia, kebanyakan.
-Aku ditugaskan di Korea.
Aku memenangkan beberapa
kompetisi menembak,
tapi hanya itu aksi
yang pernah kualami.
Kupikir kau pasti
pemberani juga.
Orang-orang yang bertugas
bersama ayahmu,
mereka lah pria paling
berani yang pernah kutemui.
Jadi, apa pekerjaanmu
sekarang?
-Aku memiliki bar dan restoran.
-Itu menarik.
Bar dan restoran
seperti apa?
Hanya berisi makanan enak
dan pelayan yang cantik.
Apa pekerjaan Anda,
Tn Boreman?
Aku dulunya polisi di New York
sebelum kami pindah ke Florida.
Sekarang aku petugas keamanan
di bandara.
Tn Boreman punya banyak
cerita, Chuck.
Benarkah?
Johnny, kau sebaiknya ke dapur
dan hangatkan susunya.
Susu. Oke.
Cangkirnya ada di
atas, Linda.
-Ya Tuhan.
-Lupakan mereka.
-Yeah, benar.
-Yeah.
Dimana?
Dimana kau sekarang?
-Aku bersamamu.
-Yeah.
Yeah, itu gadisku.
Kau gadisku, hmm?
Benar?
Yeah.
Mereka tidak bisa makan
dengan tangan, bodoh.
-Katakan.
-Aku... Aku....
Aku gadismu.
Bagaimana di sana,
Linda?
Uh, sebentar lagi,
Ma!
Jam berapa filmnya selesai?
-Sudah kubilang jam 10:30.
-Pulanglah jam 11.
Aku tau.
Sepertinya pria muda
yang baik.
Oh, benar. Um...
Hey!
Hentikan.
Apa yang kau
khawatirkan?
-Bekas lukaku. Itu menjijikkan.
-Ayolah. Gadis seksi sepertimu
harus senang memamerkan
tubuhnya.
Ayo. Ayo.
Biar aku lihat.
Ayolah.
Biarkan aku melihatnya.
-Itu menjijikkan.
-Kumohon?
Ini saja?
Benda kecil ini?
Ah.
Itu jelek. Aku membencinya.
Mengapa? Karena ini berbeda?
Karena ini tidak sempurna?
Semua orang bodoh itu
di kota.
Semua orang kaku itu
yang pergi ke gereja
dengan ibumu.
Persetan dengan mereka.
Karena ini,
dan kamu,
mm, cantik.
Hey. Aku suka bintik-bintikmu.
Kau terlambat.
Ayolah, sayang.
Yeah!
Teruskan.
Teruskan. Bum.
Dan ini dia.
Kau mencampurkan banyak
margarita di situ.
Uh, yeah. Oke.
Margarita?
-Terima kasih.
-Hey.
Hey.
Mmm.
-Kau suka porno?
-Aku suka beberapa..
Kau menyukainya.
-Tidak.
-Bisa kutebak.
-Yeah, kau suka.
-Aku tidak suka.
-Yeah.
-Aku tidak suka sebenarnya.
Percayalah.
-Aku suka kamu.
-Apa yang kau lakukan?
-Hey!
-Tapi Linda tidak masalah.
Dia oke-oke saja.
Oke?
Aku tidak akan kesana
jika aku jadi kamu.
-Oh, ya Tuhan.
-Film rumahan.
Orangtuaku pernah merekamku dulu,
tapi bukan yang seperti ini.
Benar.
Aku belum pernah
melihat film porno sebelumnya.
Apakah ini merangsangmu?
Gadis baik tidak
melakukan hal tersebut.
Oh, karena kau
adalah gadis baik?
Bisa kubilang kau
adalah gadis baik.
Itulah yang kusuka darimu.
Kau adalah gadis baik.
Ayo.
Aku tidak mau.
Kau tau, mungkin itu karena
kau belum menguasainya.
-Ayolah. Kau akan menyukainya.
-Benarkah?
-Yeah.
-Aku akan menyukainya?
Membuatku tersedak?
Aku bisa mengajarimu. Ingat bagaimana
aku membuatmu berhenti merokok?
Yeah. Kau akan
menghipnotisku?
Ini adalah teknik mengontrol
pikiran dan tubuh yang sama.
Yeah?
Luar biasa. Ah!
Hey, pikiranmu
memiliki kendali.
Ayo. Sedikit lagi.
Itu dia.
Masukkan. Benar.
Jangan lupa bernafas.
Kemari.
Jangan lupa bernafas,
oke?
Kau mengerti, oke?
Lakukan.
Oh, yeah.
Selamat,
Ny Chuck Traynor.
Aku belum pernah melakukannya
dengan pria yang sudah menikah sebelumnya.
-Aku juga belum.
-Bagus.
Enam Bulan Kemudian
-Halo.
-Hi. Ini aku.
Dimana dirimu? Aku sangat
mengkhawatirkanmu.
Ambil uang,
dan jemput aku.
-Aku di penjara.
-Ha-ha. Lucu sekali.
Silakan, nyonya.
Oh! Oke.
Apa yang terjadi, Chuck?
Apa yang kukatakan?
Tapi ini berbeda.
Whoo!
Kau bilang jangan pernah
bertanya tentang pekerjaanmu.
Itu betul.
Beberapa gadis
bermain belakang.
Maksudmu...
prostitusi?
Yeah. Linda, itu adalah
bar telanjang.
Bagaimana menurutmu mereka hidup?
Dengan upah minimum?
Tunggu. Polisi akan
datang menanyaiku?
Tidak. Tidak, tidak, tidak,
tidak, sayang.
Istri tidak bisa bersaksi
melawan suaminya.
Hey.
Dengar, yang kubutuhkan
hanya uang.
Dengar, setelah membayar jaminanmu,
aku punya, um, $32, $33.
Linda, uang sungguhan.
Ini tentang IRS dan
Kepolisian Miami.
dan ini karena
penggeledahan itu.
-Kau sudah cukup?
-"Kita."
Sayang, apa kita sudah cukup,
benar, kan?
-Tidak, kita tidak cukup.
-Mm-mm.
-Belum.
-Jadi, apa yang akan kita lakukan?
Mary punya domba kecil,
yang bulunya seputih salju,
dan kemanapun Mary pergi...
...dombanya mengikuti.
Yeah, benar?
Itu... Itu bagus.
-Sudah kubilang, kan?
-Benar. Kau sudah bilang.
Sayang, ada warung kecil
di pojokkan.
Bisakah kau belikan kami
empat kopi, yang biasa?
-Oke.
-Oke?
-Di pojokkan?
-Yeah.
-Terima kasih banyak, sayang.
-Sangat luar biasa.
Demi Tuhan, Chuck.
Apa-apaan itu tadi?
Apakah dia tau dia ikut
audisi apa?
Aku tau. Aku tau. Dia baru dalam
hal ini secara profesional. Aku bisa
menunjukkan padamu.
Well, Chuck, dia benar-benar cantik.
Dia menggemaskan.
Dia seperti si seksi
Raggedy Ann atau seperti itu.
-Bintik-bintiknya imut.
-Sangat suka bintik-bintiknya. Itu begitu...
Tapi, kau tau, untuk industri ini,
aku tidak... Entahlah.
Entahlah apa, Jerry?
Silakan. Jujurlah.
-Yeah?
-Yeah.
Tidak, dengar, intinya adalah,
kami menjual fantasi di sini.
Yeah, dia begitu nyata, seperti gadis
yang duduk di sebelahmu di kelas.
Kau melihatnya di jalan,
kau mau bercinta dengannya.
Tapi, kau tau, kau telah melihat
gadis yang datang dan melakukan ini.
Maksudku, mereka semua
sudah dipermak.
Maksudku, kau tidak bisa
menyalakan rokok di dekat mereka.
Kau takut payudara
mereka akan meledak
seperti bom atau sebagainya.
Linda memiliki
payudara.
Benar.
Payudaranya juga indah.
Bukan itu maksudnya.
Ini bukan seperti dulu, kau tau,
dimana kau hanya merekam
dua orang bercinta,
dan kau menyebutnya seni.
Maksudku, penonton
mengharapkan lebih.
Dia cantik, tapi,
kau tau, lebih berkharisma.
-Kami butuh yang lebih berkharisma.
-Jangan tersinggung.
Aku akan menunjukkanmu
apa yang dimaksud oleh Jerry.
-Tidak, aku...
-Nicky, kemari sebentar.
Aku mau memperlihatkanmu... Aku mau
memperlihatkan film yang kami buat.
Sekarang, ini
contohnya, oke?
Orang-orang mau rambut
pirang, payudara besar,
dan pantat bulat
yang indah.
Inilah kenyataan kejam
tentang profesi kami.
-Kerja bagus, Nicky.
-Terima kasih, Butch.
Aku akan menunjukkanmu ini.
Chuck, kami membuat
film di sini
pada pita 35 milimeter.
Jerry bahkan membuat naskahnya.
-42 halaman.
-Kau dengar itu? 42 halaman.
Film ini akan
diputar di bioskop,
dan, dengar, orang-orang
menginginkan apa yang mereka inginkan.
Chuck, gadismu itu,
dia cantik, dia langsing.
Dia tidak punya pinggul.
Ini seperti membuat film perang
tanpa peperangan.
Payudara dan pantat,
itulah aksinya.
Chuck, aku tidak mau mengecewakanmu.
Dia bisa mengetik?
Mungkin aku bisa mencarikannya
kerja di kantor.
Lihat itu. Lihat ke...
Aku tidak peduli tentang
itu. Dengarkan aku.
Aku tau dia tidak
berpotensi. Chuck.
-Lihat itu!
-Kami baru saja melihat
apa yang bisa dia lakukan.
-Dia berkating? Dia tidak bisa akting.
-Lihat apa yang bisa dia lakukan.
-Lihat! Kau lihat?
-Whoa, Butchie.
Tapi... Apa kau...
Apa kau lihat ini?
Lihat itu. Lihat itu.
Apa kau melihatnya?
-Sialan.
-Oh!
Tunggu. Itu nyata?
Dia benar-benar
melakukan itu?
Yeah, benar.
Ho ho!
Oh, ya Tuhan.
Yeah, bisakah dia melakukannya
dengan penis yang besar?
-Jangan tersinggung.
-Dia bisa melakukan apa pun.
Ah, itu hebat sekali.
Itu... Kau lihat itu?
Itu adalah seni.
Itu seni.
-Ada yang mau?
-Jerry?
-Yeah?
-Hari ini tidak mendung.
Kenapa dengan
lampu-lampu ini?
Bayangan, Butchie, bayangan.
Bayangan itu seharga
ratusan dolar.
Kau mau menyingkirkan cahayanya?
Kau mau filmnya terlihat jelek?
Tidak masalah.
Akan aku singkirkan.
Seniman banget, ya kan?
-Wig jelek.
-Mau membuat film tanpa pencahayaan.
Berapa lama kau menjadi
tukang rias?
Oh, aku bukan
seorang ahli.
Maksudku, bukan dengan
riasan, lagipula.
Kau tau, ketika kau seusia aku
di bisnis ini,
sangat membantu untuk memiliki
keahlian sebanyak mungkin.
Aku tidak memiliki keahlian.
Bukan itu yang kudengar.
Ini dia.
Ini bintang kita, huh?
Apa yang kubilang?
Gadis tetangga.
Linda, ini sumber uang kita,
Anthony Romano.
Senang bertemu denganmu.
Sayang, kuberitahu
sesuatu.
Jika yang dikatakan mereka benar,
ini akan menjadi investasi
terbaik dalam hidupku.
Tidak sabar melihat
penampilanmu.
Yeah. Oh, dan ini Dolly.
-Dia adalah peran pendukung
Linda dan juru riasnya.
-Dengan senang hati.
-Aku memiliki banyak keahlian.
-Yeah? Benarkah?
Biarkan para bintang ini
kembali bekerja, oke?
Baiklah.
Sampai jumpa lagi.
Pelan-pelan saja, nona.
Jangan tutupi bintik-bintiknya.
Oke.
Hey. Apa yang kau lakukan?
Bintik-bintik itu
adalah ciri khasnya.
-Oke?
-Oke.
Santai saja.
Kau terlihat cantik.
Baiklah. Hanya jangan
terlalu banyak, oke?
-Kau dengar aku?
-Yeah, aku mendengarmu.
Wow, dia lumayan tegang.
Orangtuaku
dulu seperti itu.
Kau tau, aku seharusnya...
...melakukan sesuatu
dengan itu.
Tn Damiano akan sangat marah
jika kubiarkan saja seperti itu.
-Aku begitu ceroboh.
-Aku tau, sayang.
Kita semua ceroboh.
Hidup bisa lebih baik
daripada bersenang-senang.
Daripada bersenang-senang.
Seks, aku tidak menikmatinya.
Linda? Harry.
Kita akan bersama
dalam adegan selanjutnya.
Oh, hey.
Senang bertemu denganmu.
Kupikir namamu Dick.
(Dick : Penis)
Dulu nama panggungku Dick Long,
(Dick Long : Penis Panjang)
tapi itu terdengar begitu kentara,
jadi kau tau...
Yeah. Aku setuju.
Ini adalah bisnis yang
bagus, ya kan?
Lagipula, aku berpikir
aku akan menghampirimu
dan memperkenalkan diri sebelum
kita melakukannya.
Kau baik-baik saja?
Aku sedikit gugup.
Aku tidak punya bahan
pembicaraan sebelumnya.
Kita memiliki pekerjaan
terbaik di dunia.
Kita cukup mengacuhkan semua orang,
dan hidupkan peran kita,
seperti kita berdua lah
yang ada di planet ini.
Mengacuhkan semua orang.
-Menghidupkan peran.
-Tepat sekali.
Kau akan melakukannya
dengan baik.
Dan aku sudah tidak
sabar untuk melakukannya.
Action!
-Whoa. Whoa. Kau baik-baik saja?
-Yeah.
Kau baik-baik saja? Yeah?
Kau cukup menyetir
seperti biasanya.
Kau tau yang kita
lakukan, kan?
-Mm-hmm. Oke.
-Oke.
Aku hanya tidak tau bagaimana
aku menyetir biasanya.
-Kau...
-Aku hanya menyetir, kau tau.
Yeah, itu benar sekali.
Menyetir saja,
dan bayangkan kami tidak di sini, oke?
Apapun yang biasanya kau lakukan.
Baiklah, kita mulai?
Ayo mulai.
Bagus sekali, sayang,
bagus!
Baiklah, suara, cepat.
Dan akting!
Ini bukan seperti aku
tidak bergairah akan seks.
Aku menikmatinya.
Nyatanya,
aku bisa menghabiskan
seumur hidupku untuk bercinta.
Lalu apa masalahnya?
Well, entahlah.
Ada yang berbeda.
Maksudku, harusnya
lebih dari itu.
-Daripada hanya dentingan kecil.
-Dentingan kecil?
-Aku mau mendengar loncengnya berbunyi.
-Lonceng?
-Bendungan pecah!
-Bendungan pecah?
-Bom meledak!
-Bom meledak?!
-Sesuatu.
-Perawat, Ny Lovelace sudah selesai
dengan gelembungnya.
-Terima kasih, Dr. Young.
-Buka mulutmu untukku.
Lebih lebar. Ah.
- Ahh...
- Ah, ah, ah.
- Ah? Ah? Ah?
- Ah.
Well, itu dia!
Itu dia,
kau penggangu kecil!
-Apa?
-Klitorismu.
Itu berada di dalam
tenggorokanmu.
Oh sekarang, sekarang,
Ny Lovelace.
Sekarang, dengar.
Lebih baik memiliki klitoris
di dalam tenggorokanmu daripada
tidak punya sama sekali.
Gampang bagimu untuk bicara.
Bagaimana jika buah zakarmu
berada di telingamu?
Well, kalau begitu, aku bisa
mendengar jika akan ejakulasi.
Dan cut!
Itu bagus.
Itu bagus!
-Itu bagus sekali, sungguh.
Sudah oke?
-Yeah.
Kerja bagus, semuanya.
Sudah semua.
Sudah dua hari. Tinggal
lima hari lagi. Kerja bagus.
Kau lihat?
Kau lihat itu?
Itu akan jadi masalah.
-Aku mau kau membantuku, Chuck.
-Apa itu?
Aku mau kau ke Miami,
mengambil beberapa pita film besok.
Besok? Besok? Mengapa?
-Mengapa?
-Yeah.
Karena toko sudah tutup,
dan jika kita kehabisan pita
film besok, kita kacau.
Tapi besok hari besarnya Linda.
Dia membutuhkanku.
-Kirim orang lain.
-Oke.
Bagaimana jika kusuruh
Linda yang beli pita filmnya,
dan kau besok menghabiskan
hari dengan penisnya Harry
-di dalam tenggorokanmu?
-Sial.
Kau tidak bisa membuat
film tanpa gadisku, benar?
-Kau tau itu, kan, Butchie?
-Yeah.
Dan kita juga tidak bisa
membuat film tanpa pita film.
Yeah.
Baiklah, ini dia,
semuanya. Kita mulai. Posisi!
Kamera! Dan akting!
Kau bisa mencobanya
padaku.
Kau akan menyukainya.
Well, apa ruginya bagiku?
Lumayan.
Kita semua akan menang piala Oscar.
Cut. Cut. Cut.
Whoa! Harry?
-Mm!
-Ada apa?
Apa yang terjadi?
Apa yang aku...
-Aku tidak... Aku... Aku...
-Dia ejakulasi.
-Yeah.
-Dia apa? Ejakulasi? Kau ejakulasi?
Keluar dari sini.
Apa ini,
pertama kalinya untukmu?
Aku tau. Aku tidak...
Aku hanya tidak...
-Beri waktu tiga menit. Aku bisa mulai lagi.
-Aku sungguh minta maaf.
-Apa aku membuat kesalahan?
-Tidak.
-Whoo-hoo!
-Tidak, terima kasih.
Hey! Hey, ini sutra!
-Tiram?
-Terima kasih.
-Apa kabarmu?
Hey, tukang tiram! Yeah, kemari.
Kita harus bicara.
-Tiram, tuan?
-Tiram terbaik di Miami. Kemari, sayang.
Kau tau, ini adalah perangsang
alami.
-Yeah?
-Yeah, mereka membuatmu bergairah.
Aku selalu bergairah.
Menikahlah denganku.
Tidak ada gadis untukmu?
Aku bisa mengatasinya.
-Tidak, terima kasih, Charlie.
-Hey, Linda.
Coba kemari dan duduk
di pangkuannya Tn Romano.
Aku sedang melakukan
percakapan menarik, Chuck.
Coba kau saja
yang duduk di pangkuannya.
Baiklah, ayo.
Pestanya pindah ke kamarku.
Kau pergi kemana?
-Ke kamarku. Ayo.
-Kami akan ke atas, lagipula.
Hey, tenang.
Tenang. Tenang.
Oh, ya Tuhan, itu...
tidak bisa dipercaya.
-Siapa yang di kamar sebelah?
-Itu Linda dan Chuck.
Gadis itu harus berada
di Olimpiade bercinta.
Aku sedikit gugup.
Mari coba ini. Lupakan aku ada di sini.
Lupakan semua yang ada di sini.
Jadilah dirimu sendiri.
OK, um, aku tidak berpikir
untuk poster filmnya,
kita harus berpose kaku.
Hanya tidak ingin mengecewakan
siapapun... Kurasa.
Ceritakan tentang peranmu.
Seorang gadis yang klit...
-Aku tau itu semua.
-Oke.
Um, ceritakan tentang orang
yang kau perankan.
Well, awalnya,
Aku tertutup
seperti kuncup...
-Mm-hmm. Yeah?
-...bunga.
Dan, um...
Dan lalu, perlahan-lahan
kelopak bunganya mulai...
terbuka.
dan... dan lalu...
...aku akhirnya
mempelajari diriku,
dan aku belajar bagaimana...
-...menikmati seks.
-Bagus.
Lalu aku merasa bebas.
Jangan khawatir.
Ini hanya foto polaroid..
Oh, aku tau. Bukan begitu.
Ini hanya...
Kau membuatku
jadi cantik.
Baiklah. Baiklah. Baiklah.
Hey, ada apa?
Gadismu akan menjadi seorang bintang.
Yeah, bagus, tapi siapa
sih Lovelace itu?
Itu nama yang besar.
Kau harus mengakuinya.
Bagaimana dengan namaku?
Aku dan Linda adalah tim.
-Apa salahnya dengan Traynor?
-Tidak ada. Chuck Traynor.
-Nama yang bagus untuk seorang produser.
-Jadi aku produser sekarang? Itu lucu.
Kupikir aku adalah
asisten produksi.
Gadis seperti Linda,
kau mau melihat namanya berkilauan.
Seperti "Linda Lovelace."
Pasti terlihat cocok
di papan billboard, benar?
"Si cantik, Lovelace. "
-Kau akan kaya raya.
-Aku? Tidak. Kau yang akan kaya.
-Ah.
-Ayolah, Charlie. kau tidak berpikir
bahwa sang investor berhak
mendapat sedikit uangnya?
Bukan itu yang aku katakan.
Dan, kau tau, namaku
bukan Charlie.
-Chuck.
-Baiklah.
Gadismu akan menjadi bintang.
Itulah harganya, bro, dan kamu,
kamulah yang memiliki produknya.
-Dua orang dewasa.
-$6.00.
-Apa semuanya pria di sana?
-Memangnya kau peduli?
Bisakah kau berikan
rokoknya, sayang?
Keberatan jika aku merokok
ketika kau sedang makan?
Hey, pernahkah kau
mendengar tentang Goldstein?
Majalahnya memberikan kita
100 persen peter meter.
Sepertinya kita berhasil
mencetak hit!
Apa itu peter meter?
Apakah mereka menulis bagaimana
filmnya dibuat?
Siapa yang peduli, Jerry?
Yang penting terkenal.
Well, kalau begitu, aku bisa
mendengar diriku ejakulasi.
Inilah sang Rocker
Frankie Crocker,
di Radio WNYJ, Kota New York.
Kita kembali bersama sang bintang
dari film panas yang sensasional,
Deep Throat, Linda Lovelace,
bersama sang sutradara,
Jerry Damiano.
-Hi.
-Halo. Halo, New York.
Sekarang, Jerry, kau berkata
sebelumnya bagaimana dirimu
sebagai seorang seniman
mampu berkarya lewat sebuah
media pornografi.
Yeah. Well, kau tau,
itu tidak begitu sulit.
Maksudku, itu... Industri ini
mulai terasa membosankan, kau tau.
Segala sesuatunya hanya tentang
bercinta, bercinta, bercinta,
lalu datang uangnya.
Kau tau, berapa kali kau
harus melihat itu?
Film ini menjadi lebih besar
dari itu, benar?
Maksudku, film ini
sebuah fenomena.
Aku menonton Deep Throat karena
aku menyukai gambar binatang.
Kupikir film itu
tentang jerapah.
Linda, sebelah sini.
Tersenyum, Nn Lovelace.
Bagaimana rasanya menjadi
gadis yang mewakili
sebuah revolusi seksual?
Itu hanya kesalahan.
Bagiku, ini... ini hanya film,
seperti film lainnya,
hanya saja terdapat banyak hal
yang lebih baik di film ini.
-Seperti apa contohnya?
-Diriku.
Sekarang, Linda, maksudku, apa
yang ingin kau lakukan nanti, sayang?
Aku berharap untuk membuat
film, film sungguhan,
dan mungkin memerankan
sebuah drama.
aku ingin menjadi
aktris, kau tau.
Sungai Mississippi.
Hal apa yang memiliki mulut
lebih besar dari Linda Lovelace?
Sebelah sini!
-Tolong, Nn Lovelace!
-Linda!
-Linda.
-Ini baru sebuah penyambutan.
-Benar.
-Linda.
-Hi, Tn Hefner.
-Panggil Hef saja.
Selamat datang di pestamu.
Bagaimana jika kita bertukar
-dua gadis pirang dengan satu gadis
berambut cokelat?
-Yeah.
Kau ikut denganku.
-Lihat ini.
-Butchie Peraino.
-Penggemar beratmu, Tn Hefner.
-Terima kasih.
Anthony Romano, Tn. Hefner.
Aku suka majalahnya. Aku suka artikel
tentang pesta telanjang itu.
Terima kasih. Kau, Harry,
aku penggemarmu.
Ini sebuah kehormatan, tuan.
Oh, dulu aku berkata kepada
orang-orang aku memiliki
pekerjaan terbaik
di dunia hingga aku melihat
apa yang kau kerjakan.
Sampai ketemu di dalam.
-Lihatlah dua orang keren ini.
-Tn. Sammy Davis Jr.
-Nn Lovelace.
-Sammy Davis Jr.
Lebih baik tidak
melewatkan pertunjukkan ini.
-Mereka menyukaimu.
-Membuatku merasa sedikit geli,
lalu kemudian hilang.
Harus ada sesuatu yang lebih tentang seks
daripada dentingan kecil ini.
Loncengnya harus berdentang
dan bendungannya pecah,
dan bom meledak, sesuatu!
Kau mau bercinta,
atau mau menghancurkan kota?
Kurasa kau bisa menjadi bintang.
Aku tidak bermaksud hanya
sebagai bintang film dewasa.
Maksudku bintang sungguhan.
Oh, kuharap aku bisa
mempercayai itu.
Well, percayalah padaku.
Aku melihat banyak gadis
melewati kota ini
sepanjang tahun.
Kebanyakan mereka...
...hanya biasa-biasa saja.
Aku mendengar lonceng berdentang...
...dan bendungan pecah,
dan bom meledak!
-Luar biasa.
-Sangat seksi, ya? Benar?
Jangan bertanya.
Kita akan bercinta malam ini.
-Kita terkenal. Kita terkenal!
-Jangan bertanya.
Hadirin sekalian, saat yang
sudah kita nantikan,
satu-satunya,
Linda Lovelace!
Enam Tahun Kemudian
Apa kau siap untuk ini?
Aku mau merekam
ini dengan benar.
Baiklah, untuk awalnya hanya
sebagai pondasi,
jadi jawab saja
ya atau tidak.
Apakah namamu Linda Lovelace?
Bisakah kita mulai dengan
pertanyaan yang lebih mudah?
Baiklah. Apakah sekarang kau
sedang menulis buku
-tentang kehidupanmu bersama Chuck Traynor?
-Iya.
Apa kau ikut tes kebohongan ini
sebagai permintaan dari penerbit?
Ya.
Apakah kau menikah
dengan Chuck Traynor?
-Chuck, kau menyakitiku.
-Aku tau, aku tau, aku tau.
-Chuck...
-Sh!
Chuck! Pelan.
Chuck!
Hentikan. Hentikan, Chuck.
Chuck, s...
Oh, shh.
Hey.
Oh, Tuhan. Tadi sudah
kelewatan.
Hey, ayolah.
Sayang, kau adalah istriku.
Jangan berpaling.
Hey.
Kau benar-benar menyakitiku, Chuck.
Itu nafsu.
Aku mencintaimu.
Dimana gadisku?
Kau gadisku, ya?
-Benar.
-Yeah? Katakan.
Katakan.
-Aku gadismu.
-Jangan...
Hey. Hey.
Apa maksudmu...prostitusi?
Istri tidak bisa bersaksi
melawan suaminya.
Itu karena penggeledahan itu.
Yang kubutuhkan hanya uang.
Sayang, apakah kita sudah cukup?
Hanya kita berdua.
Kita tidak mungkin gagal.
Ini lebih menyenangkan
daripada pertemuan, iya kan?
Apa pekerjaanmu?
Aku menjual obat-obatan.
Bagaimana denganmu?
-Uh, aku ginekologis paruh waktu.
-Benarkah? Oh, itu lucu sekali.
Kami baru saja mengembangkan sebuah
resep yang akan membuatnya...
Aku mengerti.
Itu sangat lucu. Yeah.
-Mau aku pesankan minum?
-Yeah, yeah. Mau minum apa?
-Oh, wow. Segelas Cuba Libre juga boleh.
-Dua Cuba Libre.
Jangan khawatir. Aku yang
bayar. Ini dia.
Bro, dia...dia cantik.
-Mm-hmm.
-Kalian menikah?
-Yeah, dia akan menjadi bintang.
-Wow.
Hey, apakah itu
seperti yang aku pikirkan?
Iya, jika yang kau
pikirkan adalah kokain.
Apakah, uh, aku
bisa minta sedikit?
Kau membiarkan orang-orang, um,
memakai obat-obatanmu dengan gratis?
-Oke. Tidak, aku mengerti.
-Yeah.
Yeah. Um...
Well, berapa harganya?
Harga apanya?
Gadis itu atau kokainnya?
-Serius?
-Serius.
Ini hari keberuntunganmu.
Aku akan panggilkan Linda.
Hey, lihat aku.
-Hi, Ma.
-Demi Tuhan, ini jam 2 pagi.
Aku tau. Aku tau.
Jangan bangunkan ayahmu.
Kau mau makan?
Aku masih menyimpan makanan.
-Kau kurus sekali, Linda.
-Tidak, aku tidak lapar, Mom.
Jadi, mengapa kau
bangunkan ibu di tengah malam?
Aku berharap aku...uh,
aku bisa, um...
...tinggal di sini sementara
waktu.
-Di sini?
-Yeah.
Tidak. Kau tau itu
tidak mungkin.
-Mengapa tidak?
-Bagaimana kelihatannya bagi wanita
bersuami
yang tinggal dengan orangtuanya,
bukan dengan suaminya?
Dia memukulku, Ma.
Aku tidak terkejut.
Apa yang kau lakukan?
Apa maksudmu,
apa yang aku lakukan?
Apa yang kau lakukan
untuk membuatnya marah?
Dia tidak mungkin memukulmu
tanpa alasan.
Kurasa aku tidak
melakukan apa yang dia mau.
Kau telah bersumpah,
sumpah yang sangat serius.
Bolehkah, untuk,
beberapa hari, Ma?
Lalu apa?
Kau akan bercerai?
Memangnya kau pikir kita apa?
Kristen Protestan?
Ma, kau tidak mengerti.
Linda, aku...
Aku berusia 18 tahun
ketika melahirkan saudarimu,
belum menikah...
...dan sendirian,
sebelum aku bertemu ayahmu.
Aku sangat menderita.
Berani-beraninya kau datang kesini
dan berkata aku tidak mengerti.
Aku mengerti.
Sekarang, Tuhan memberikanmu
seorang suami,
yang sudah disediakan bagimu.
Dan kau...
Lihat ibu.
Pulanglah ke Chuck.
jadilah istri yang baik.
Dengarkan dia,
dan patuhi dia.
Bolehkah aku tinggal
walau sebentar, Ma? Kumohon.
Kumohon?
Mom, aku hanya butuh,
sehari, kumohon.
-Jika kau tau...
-Cukup.
-Halo?
-Dorothy, ini Chuck.
Hi, Chuck.
-Maaf. Ini sudah larut malam.
-Yeah.
Aku mencari Linda.
Kau tau dimana dia?
Yah!
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa
melakukannya lagi.
Yeah?
Kau tidak bisa
melakukan apa?
Semuanya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kau membintangi
film, Linda.
Kau tau aku, kan?
Huh? Kau percaya padaku?
Benar? Kau percaya padaku?
Kau percaya padaku?
Oke.
Karena aku berusaha
sangat keras
untuk mendapatkan
peran ini untukmu.
Sekarang, kau lihat.
Film ini akan
membuat kita sukses.
Kau dan aku. Oke?
Oh.
Oh, begini, begini,
Nn. Lovelace.
Tidak apa-apa. Dengar,
Lebih baik memiliki klitoris
di dalam tenggorokanmu
daripada
-tidak punya klitoris sama sekali.
-Gampang bagimu untuk berkata.
Bagaimana jika buah zakarmu
berada di telingamu?
Well, kalau begitu,
aku akan mendengar diriku ejakulasi.
Dan potong!
Itu bagus! Itu bagus!
Itu luar biasa!
-Sudah oke?
-Yeah, sudah selesai.
Kerja bagus, semuanya.
Sudah selesai.
Sudah dua hari.
Tinggal lima hari lagi.
Ini pita film
sialanmu.
Coba kau saja yang
duduk di pangkuannya.
Siapa yang di kamar sebelah?
Sial, aku tidak berpikir
mereka bercinta.
Oh!
Jika kusuruh kau duduk,
tinggal, bercinta, apapun,
kau akan lakukan, hmm?
Hi!
-Hi!
-Hey.
Ya Tuhan, ya Tuhan.
Kau terlihat sangat cantik.
Dan kau terlihat seperti
pudel dengan rambut keriting.
Aku bercanda.
Kau terlihat cantik.
-Hey, Chuck.
-Hey, Patsy.
Kau terlihat lebih tua.
Baiklah, cepatlah.
Kalian mau cepat-cepat?
Aku akan bertemu dengan
orang penting sebentar lagi.
Yeah. Mengambil beberapa pakaian.
Ada di ruang ganti.
Silakan.
Wow, kau terlihat menawan.
Linda, bolehkah aku jujur padamu
tentang sesuatu?
-Yeah, tentu saja.
-Aku mengkhawatirkanmu.
-Mengapa? Karena film itu?
-Tidak.
Aku tidak peduli
tentang filmnya.
Tentang semuanya. Tentang Chuck.
Tentang orang-orang yang kau...
Jangan konyol.
Apa yang terjadi?
Ini tentang Chuck,
iya kan?
Katakan padaku jadi
aku bisa membantumu.
Kumohon? Kumohon?
Taukah kau betapa
beruntungnya aku?
Maksudku, gadis sepertiku...
memiliki pria seperti Chuck.
Aku bukan apa-apa
tanpa dirinya.
Ya Tuhan, Linda,
kau tau kita sedang buru-buru.
Maaf.
Oke.
-Hey, bersulang.
-Tidak, tidak. Aku yang mau bersulang.
-Baiklah, Harry.
-Oh.
Untuk Linda, yang telah
berbagi untukku,
10 menit terbaik dari
karir profesionalku.
Kudengar itu adalah 10 detik terbaik
dari karirmu pada hari pertama.
-Jangan bahas itu lagi.
-Bagaimana denganku?
Kau membohongiku. Jika film ini
begitu terkenalnya, mana bagianku?
Aku memberitahu Linda kami
akan menggandakan bayarannya di Deep Throat 2.
Dia akan mendapat $2,500.
Bagaimana kalau begitu?
-Kau memberitahu Linda?
-Yeah.
Biar kulihat gambarnya.
Ini bukan pose biasanya.
Tidak.
Tidak. Tidak!
Chuck. Chuck, tidak!
Chuck, ini sangat dingin! Ya Tuhan!
Chuck!
Itu sangat bodoh.
Aku berbicara pada Butchie Peraino
tentang gajiku di
sekuel filmnya.
Aku tidak pernah membicarakan
tentang uang pada siapapun setelah itu,
tentu saja.
Apakah Chuck mengontrol
keuanganmu?
Ya, dia mengontrol
semuanya.
Aku tidak pernah pegang sepeserpun,
bahkan setelah kami pindah ke Malibu.
Yeah, tapi penurunan harga
tidak...
Aku sudah sering
berhubungan dengan hal ini.
Ini harus menjadi sesuatu
yang istimewa.
-Ini istimewa.
-Bisakah kau membuatnya bersinar?
-Huh?
-Seperti nyala dalam gelap?
Yeah, itu akan bagus
sekali, betul?
Dan harus bertuliskan
"Lovelace" di satu sisi,
dan Chuck Traynor
di sisi satunya lagi.
-Mengapa kau mau namamu di sebelahnya?
-Ini Amerika, bung!
Mengapa aku tidak mau
menaruh namaku di sebuah dildo?
Baiklah. Aku akan
segera mengirimkannya.
-Baiklah. Oke.
-Terima kasih.
Nanti kutelepon lagi.
Baiklah,
sampai dimana kita?
Uh, bagian dimana pertama
kali aku meniduri Linda.
"Chuckmendorongku.
Ototnya yang besar seperti
batu menerobos masuk ke dalam diriku.
- 'Oh, ya Tuhan,' aku berkata"
-Bagaimana menurutmu?
-Terdengar bagus.
-Tapi kau punya masalah dengan itu.
Ini hanya ototmu
yang seperti batu
sepertinya memainkan
peran yang salah
-dalam autobiografinya Linda..
-"Peran yang salah."
-Bagaimana kau bisa di sini?
-Tn. Hefner mengirimku.
Benar. Bagaimana jika lain kali
aku mau menanyakan pendapatmu
aku akan bertanya seperti
apa rasanya penisku.
Ya, tuan, bos. Kurasa
rasanya seperti pia colada.
Anthony.
-Hey, Chuck.
-Apa kabarmu? Lihat siapa di sini.
-Hi, Anthony.
-Lihat dirimu. Lihatlah dirimu.
Kau seperti... kau seperti gadis California
pada umumnya. Kemari.
-Kupikir kau di Vegas.
-Yeah. Aku baru kembali dari...
-Kau bercanda denganku?
-Itu akan jadi lebih mirip dengannya.
Keluarlah. Aku mau
menunjukkan sesuatu padamu.
Senang melihatmu, nak.
-Ya Tuhan
-Akan ditambahkan bintik-bintiknya.
Ah, ya Tuhan.
Bagaimana kabarmu?
Senang melihatmu.
Aku bertaruh 10 dolar
satu-satunya
yang seperti batu pada
pria itu adalah otaknya.
Kau akan membuat kita
dalam masalah.
Sayang. Lihat kita. Kurasa
kita sudah dalam masalah.
Selamat siang. Lovelace Enterprises.
Marsha yang berbicara.
Mobil bagus, Chuck.
Pasti cukup menguras dompet.
-Aku tau mengapa kau di sini
-Kuharap kau tau.
Aku butuh beberapa
minggu lagi.
Kita punya bonekanya Linda.
Kita punya semua mainan seksnya.
Hey, kau akan mendapat, lima
kali lipat uangmu kembali.
Man, kau mau bonekanya?
Aku punya beberapa di rumah.
Aku tidak mau bonekanya.
Aku mau 25ribu ku.
Kau akan mendapatkannya.
Pasti. Kami sedang...
Kami mempunyai kontrak
dengan majalah Playboy.
-Mm-hmm.
-Dia memiliki nilai jual.
Dia seperti Betty Crocker.
Tidak, dia adalah
Linda Lovelace.
Dengar aku.
Kau mau membayar kami,
kau harus menyuruhnya
melakukan apa yang dia bisa.
Sekarang aku punya Deep Throat 2, 3, 4
antri, siap diproduksi.
-Tidak...
-Sekarang, ini bisnis besar yang
kita bicarakan,
bukan tentang bisnis recehan yang
kau bicarakan.
Lihat, itulah kesalahanmu.
Ini bukan bisnis kecil.
Aku bertemu pria ini
di pestanya Hef, oke?
Pria ini, dia memiliki setengah
toko buku dewasa
di Pantai Barat,
jutaan nilai merchandise-nya.
Linda merayu pria ini, oke?
Atau lebih tepatnya,
dia tidur dengan pria itu.
kami akan berhasil.
Ayolah.
Kau terlalu khawatir.
Kita bicara
tentang uang, Chuck.
Aku selalu khawatir
tentang uang.
Well, apa ruginya bagiku?
Kau tau terkadang...
kehidupan meniru seni?
Kurasa, um...
Kurasa ini adalah salah
satu saat itu.
Chuck sepertinya telah
pergi dengan mobilnya.
Yeah. Aku melihat
dia belum berubah.
-Well, ayolah, aku akan mengantarmu.
-Benarkah?
Hey, ayo kita pergi
ke suatu tempat.
Mari kita minum-minum.
-Kau tidak mau?
-Sebaiknya aku mengantarmu pulang, Linda.
-Aku minta maaf.
-Oke.
Chuck!
Halo?
Hi, Daddy. Apa aku
membangunkanmu?
Tidak, tidak, tidak.
Kami baru bangun.
Masih subuh disana, huh?
Ini Linda.
Well, memangnya siapa lagi
kalau jam segini.
Aku baru pulang dari
sebuah pesta.
Yeah, mengapa aku
tidak terkejut?
Tidak, Daddy, itu adalah
pesta bisnis.
Tapi aku bertemu Sammy Davis Jr.
-Siapa Sammy Davis Jr.?
-Kau tau siapa dia. Dia pria kulit hitam itu,
kau tau,
"Mr. Bojangles. "
-Ibu benar.
-Aku tau siapa dia, Dorothy.
Aku hanya bercanda.
Ibumu, dia, uh...
Setiap kali Johnny Carson
menyebut namamu,
dia mengganti salurannya.
Aku melihat filmmu.
Aku bahkan tidak tau
siapa di film itu.
Itu tentu saja bukan
gadis kecilku.
Aku sangat sedih.
Apakah ini karena
sesuatu yang kami lakukan?
Aku terus berpikir
ini adalah kesalahan kami.
Aku harus pergi, Daddy.
Akan kuberitahu ibumu
bahwa kau baik-baik saja.
Aku mencintaimu.
Aku minta maaf, Chuck.
Aku mencarimu dimana-mana.
Kau menghilangkan sebuah
tawaran film malam ini,
karena kau hanya duduk
di atas sana...
...seperti tuan putri.
-Aku minta maaf, Chuck.
-50, mungkin 100ribu dolar.
-Bermain di film porno lagi?
-Tidak, Linda, filmnya Shakespeare.
Aku memberitahu mereka
kau punya logat Inggris yang bagus,
apalagi dengan penis
di dalam mulutmu.
Hey. Hey! Hey!
Aku minta maaf, Chuck. Aku...
Aku tidak mau bermain
di film porno lagi.
Kita akan pergi ke pesta.
Ayolah.
-Kita baru pulang dari pesta.
-Yeah.
Baiklah, disini.
-Hey.
-Apa kabar?
-Selamat datang di pesta.
-Senang melihatmu.
Ini Tn Shapiro. Dia adalah
produser Hollywood sukses.
Aku penggemar berat.
Aku melihat filmmu, sekitar, 10 kali.
Kau seperti... Mari masuk.
Tidak apa. Ini...
sebenarnya, aku sedang
merekam sesuatu.
-Ini sempurna untukmu.
-Baiklah.
Oh, apakah ini...
Ini sebuah audisi?
Audisi untuk Linda Lovelace?
Tidak, tidak.
-Sebentar.
-Tentu saja.
Berikan kami privasi
sebentar, oke.
Duduk saja di sini.
Duduk saja.
Kau duduk di sini,
dan diam saja, oke?
Chuck!
-Ah, bung, kau tau apa?
-Apa?
-Tidak.
-Tidak, tidak, tidak. Ayo. Ayo.
Apa yang akan kau
lakukan?
Tidak, ini akan bernilai
enam kali lipat. Hey!
Dengarkan aku!
Kemari. Kemari!
-Ini gila.
-Kemari.
Kembali kesini. Shh!
Tutup mulutmu, oke?
-Kau akan melakukan ini, kau mengerti?
-Apa?
Kau akan melakukan...
Diam saja.
Kau akan melakukan ini,
dan tidak ada yang bisa kau
atau Hugh Hefner lakukan
tentang ini, oke?
-Oke?
-Oke.
Oke. Oke.
Aku akan bicara padanya.
Chuck.
Kau tau apa? Aku tidak
berpikir ini akan...
-Oh, tidak, tidak. Ini akan baik-baik saja.
-Tidak.
Hanya... Yeah, hanya...
Oke, baiklah. Itu...
-Sayang, mari bersenang-senang.
-Chuck! Chuck!
Tidak...
Aw, bung. Hi.
Kau baik-baik saja?
Hey! Hey!
Linda! Linda! Hey!
Oh, sayang, sayang, sayang!
Berhenti, berhenti.
Oh, ya Tuhan.
Oh,ya Tuhan.
Bangunlah.
Oh, sial.
Menjauh dari wanita itu.
-Tuan, menjauh dari wanita itu!
-Dia istriku.
-Menjauh dari wanita itu sekarang!
-Dengar, aku suaminya.
-Apakah itu benar, nyonya?
-Yeah.
Nyonya, apakah kau baik-baik saja?
Tunggu. Aku mengenalmu.
Kau gadis itu, kan?
-Itu Linda Lovelace.
-Gadis seks oral itu?
Tuan, bawa dia pulang,
dan bersihkan dia, oke?
-Selamat malam.
-Yeah.
Uh, hey, Nona Lovelace?
Uh, boleh aku minta
tanda tanganmu?
Hi, operator.
Aku mau membuat
sambungan telepon.
Aku mau bicara padamu tentang
uang yang dipinjam oleh Chuck.
Maksudmu, uh,
uang yang kau dan Chuck pinjam?
Chuck selalu
mengontrol uangnya,
jadi aku tidak
pernah pegang uangnya.
Oke, Linda, dengarkan aku.
Lakukan satu film lagi.
Namai sesukamu,
"Really Deep Throat", aku tidak peduli.
Satu film lagi,
dan hutang kalian lunas.
Dunia ingin melihatmu,
Linda,
tapi mereka hanya ingin
melihatmu melakukan satu hal.
Kau membintangi satu film lagi,
aku akan pastikan
itu adalah produksi berkelas, dan kau
bebas memilih sutradara yang kau inginkan.
Aku akan memilih Harry lagi.
Ayolah. Ini akan seperti dulu lagi.
Ya Tuhan.
Aku hanya tidak bisa
melakukannya lagi.
-Ini. Terima kasih.
-Terima kasih.
Halo? Linda?
-Shh. Shh.
-Ada yang bisa kubantu?
Linda, ini Chuck, dan aku mau
minta maaf kepadamu.
-Ini operator hotel.
-Oh.
Um...
Traynor. Kamar Traynor.
Bisa tolong dieja?
Traynor,
T - r - a - y - n - o - r?
- T - r - a - y - n - o - r?
- Yeah.
Memeriksa.
Maaf. Tidak ada
tamu dengan nama itu.
Coba Boreman.
B - o - r - e - e - m - a - n?
- B - o - r - e - e - m - a - n?
- Um...
Apa ada...
ada nama lain?
Uh, Lovelace?
Aku minta maaf. Tidak ada
tamu dengan nama itu.
Halo?
Kau jalang bodoh!
Sial.
Linda? Linda?
Linda?
Hey, Charlie.
Um... Kupikir kau bilang
Linda menginap di sini.
Memang.
Kami bertukar kamar pagi ini.
Kau harus mencari
bintang pornomu sendiri, Charlie.
Um...
Hey. Hey, bung. Apakah...?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
-Berbalik. Berbalik.
-Tidak.
Aah!
Bajingan.
Kau tidak akan...
Kau tidak akan melihatnya lagi!
Kau tidak akan
memikirkannya lagi!
Enam Tahun Kemudian
Long Island, New York
Halo?
Ini Linda Marchiano.
Oh, ya Tuhan.
Oke.
Oke. Oke. Bye.
Itu tadi penerbitku.
Aku lulus uji
kebohongannya.
Mereka percaya
padaku.
Kau benar-benar
menginginkan ini?
Aku hanya ingin orang-orang
tau apa yang terjadi, kau tau?
Well, kami akan menjelaskan
sebentar lagi, uh,
mengapa dia bukan
lagi orang yang dulu.
Kuharap dia tidak tersinggung
jika aku menyebut namanya
yang telah menjadi
sangat terkenal,
seorang wanita yang
membintangi apa yang disebut
mahakarya pornografi.
mari kita sambut
Linda Lovelace.
Bukunya Linda Lovelace berjudul
Ordeal,
dan bukunya benar-benar,
ini adalah...
Ini adalah buku tersuram
yang pernah kubaca seumur hidupku.
Maksudku, kau telah
dipukuli, dipermalukan,
Maksudku, ini adalah
negara merdeka.
Bagaimana kau bisa
terlibat dalam hal tersebut?
Maksudku, bagaimana gadis baik sepertimu...
Bagaimana kau menjawabnya?
Well, aku mengalami kesialan
dengan bertemu Chuck Traynor.
Tapi ini tidak bermula
seperti yang kau katakan.
Dia adalah...pria sejati
pertama kali aku melihatnya.
Dia selalu membukakan pintu
untukku, dan menyalakan rokokku,
dan dia sangat mempesona
kalau dia mau begitu.
Dan aku masih muda, kau tau.
Aku...
Aku berumur 21 tahun
ketika aku hidup dengannya.
Dan tidak lama segala
sesuatunya berubah.
Uh, dia mulai berbicara tentang
kelainan seksual,
hal-hal yang belum
pernah kudengar sebelumnya,
hal-hal yang tidak bisa
kubayangkan, kau tau.
Aku tidak menginginkannya.
Kau tau, aku dibesarkan...
untuk mematuhi suamiku.
untuk menyenangkannya,
dalam suka maupun duka.
-Jadi itulah yang kulakukan.
-Ya Tuhan.
Linda, aku telah membaca
bukumu, Ordeal.
dan aku masih sukar
mempercayai ini terjadi padamu,
dan mempercayai bahwa
kau telah berubah.
Aku tau orang-orang
akan sulit memahami
bagaimana sulitnya
aku keluar dari sana.
Tapi kurasa orang-orang
yang telah mengenal ketakutan
akan segera
memahaminya.
Linda, apakah kau berpikir
buku ini akan membantu,
kau tau, membuat perubahan bagi
gadis lainnya yang sedang dalam kesulitan ini?
Aku berharap begitu. Aku... Tuhan
melarang jika ada seseorang di sana
yang mengalami apa
yang aku alami.
Dan mungkin mereka akan
mempunyai keberanian untuk keluar dari sana.
Kuharap buku ini membantunya
untuk menyadari...
...kau bisa keluar dari sana,
dan menjadi wanita seutuhnya lagi.
Linda, kau benar-benar, dan sekarangpun
masih istimewa sejak awal 70an,
kau adalah selebriti.
Semua orang membicarakanmu.
Semua percakapan tentangmu,
walaupun tentang hal biasa,
berubah menjadi mesum
karena hal itu.
Itu hal yang buruk untukmu...
Itu akan membayangimu
selamanya.
Kau tau,
aku hanya menghabiskan 17 hari
di industri pornografi
dan entah bagaimana 17 hari itu
menjelaskan tentang diriku,
sampai seumur hidupku.
tapi aku berharap
orang bisa melihatku
seperti apa
aku yang sebenarnya.
Maksudku, Linda Lovelace
adalah tokoh fiksi.
Namaku adalah Linda Marchiano.
Aku akhirnya bisa
menjadi diriku sendiri.
Aku seorang ibu dan istri,
dan disanalah aku menemukan
kebahagiaanku.
Pergilah. Kami akan
menunggumu sebentar, oke?
Oke.
Kau berhasil.
Aku mencintaimu, Mom.
Oh, jangan berlebihan
tentang ini.
-Hey.
-Hi.
-Hey, apa kabarmu?
-Baik.
Mari kita makan.
Senang melihatmu. Apa kabarmu?
Siapa ini?
Oh. Senang melihatmu.
Apa kabarmu?
Deep Throat menghasilkan
laba kotor sebesar 600 juta Dolar.
Linda hanya mendapat $1250.
Bukunya Ordeal terjual
sebanyak tiga kali cetakan.
Linda berjuang melawan pornografi
dan kekerasan rumah tangga selama 20 tahun.
Chuck menikahi Marilyn Chambers,
bintang porno terkenal nomor dua pada masa itu.
Di tahun 2002 Linda
meninggal karena kecelakaan mobil.
Dia berumur 53 tahun.
Chuck meninggal karena serangan jantung
tiga bulan kemudian.
Diterjemahkan Sansan Xaverius
IDFL SubsCrew
Batam, Taman Kota Mas