langit21
langit21.net
Hai
Silakan set
Som, cUci rambUtnya
HUjan
Som, Som HUjan, pergi
dan ambil kainnya
Iya
Som
Bagaimana dengan bUlan ini, berapa
banyak yang kamU berikan kepada ibU
Tiga ribU
Ini UntUk mU
UntUk makananmU
Terima kasih, Sis Pook
Ambilkan kopi UntUkkU
Iya
Hei,
SaUdara NeUng
SaUdara NeUng, ayolah
akU telah diposting di Thailand
BeaUtifUl Minimart Girl Asscoication
Lihat di sini
Tapi
kamU memiliki pekerjaan
yang bagUs, bUkan
Tapi
Jika kamU berani, mereka
akan memposting UntUk kamU
kamU lihat, akU mendapat 200 sUka
Sangat berani
Ini dia
Terima kasih
Tolong bantU akU UntUk
mengeringkan rambUtnya
akU pUnya klien lain
Dia menUnggU begitU lama
Ya, sis
Som, apakah kamU pUnya pacar
Tidak, akU tidak
akU di toko sepanjang hari
Bagaimana akU bisa bertemU
dengan seorang pria
Tapi
kamU harUs pergi kelUar UntUk
bertemU dengan orang lain
AkU ingin
Tetapi akU bekerja sepanjang hari,
akU tidak ingin kelUar setelah bekerja
Jika kamU melakUkan riasan
dan berpakaian bagUs
KamU terlihat cantik seperti sUperstar
kamU memberi akU pUjian
UntUk pertUkaran diskon, bUkan
kamU harUs berbicara dengan Sis Pook
Dengar
AkU mengatakan padamU kebenarannya
WajahmU,
terlihat seperti model top Amerika
kamU dapatkan dari ayahmU, bUkan
KamU
Jika kamU memiliki
make Up yang bagUs
akU pikir kamU terlihat
seperti Naomi Campbell
Lihat di sini
Som,
akU pUnya banyak anak
lajang di rUmah akU
Jika kamU tertarik,
tolong beri tahU akU
Jadi, siapa yang kamU minati
CUkUp, cUkUp KamU tidak baik
Berhenti berhenti
Berikan padakU
Apa yang sedang kamU lakUkan
Lihat, kamU mengacaUkan rambUtnya
Sis Pook, AdUh!
akU mencoba merekomendasikan
orang baik kepada Som
Baik
Apa Diam
Apa yang kamU lihat
Tidak ada
(TUtUp sampai 26)
Apakah kamU siap
Awasi toko dengan cermat
akU akan pergi ke Paris
AkU akan membelikanmU nasi ketan
KUnci
Pergi sekarang
Tolong bantU akU
Sampai jUmpa
Sial
KamU hebat
Sis Som
Pistol apa yang kamU gUnakan
Coba lihat
Jangan ganggU akU
ItU senjatanya
kamU tidak mampU membelinya
Lepaskan dan dapatkan kartU
expired di atas meja
Selamat malam
Hai,
Bagaimana hari ini
Tidak apa-apa
akU akan membiarkan
mereka pUlang pUkUl 8
Baik
Hati-hati
Jika skinhead datang,
akU akan dalam kesUlitan
Iya
Hari ini akU akan melakUkan demo
Parkirkan mobil di rUmah UntUk akU
- Ya pak
- Hati hati
Sis Som
Bolehkah akU tinggal bersamamU
akU ingin berada di tim yang hebat
Baiklah, ayo Datang
Hei, dimana itU
akU pikir itU ada di dalam kotak
Hati-hati, mereka disembUnyikan
Hai, Sis Som
Ada toko yakinikU barU
kamU ingin pergi dengan akU
Hei, pergi akU tidak
bisa melihat apa-apa
Hei
Hari ini, akU meminjam
mobil teman akU
Apakah kamU bebas
Pergi nonton film
acara malam dengan akU
Hai, Sis Som Hati-hati
akU tidak bebas
Ha ha ha
LUpa kantongmU
Ini dia
Tidak ada yang hilang,
kan Bagaimana dengan Uang
Ya, semUa ada di sini
- Terima kasih
- Iya
KamU adalah nafaskU, kamU
adalah segalanya bagikU
AkU akan selalU mencintaimU
Karena kamU adalah
KamU adalah nafaskU KamU
adalah segalanya bagikU
AkU akan selalU mencintaimU
Karena kamU adalah
KamU adalah nafaskU KamU
adalah segalanya bagikU
akU bisa membUang segalanya
MUlai sekarang
HatikU hanya akan memiliki
kamU
Gagal
CUkUp
Kenapa kamU begitU seriUs
Gadis CEO
Apa
Ini tentang sUmber daya manUsia
Mereka tidak bisa bekerja
seperti yang akU harapkan
Pemiliknya harUs seperti kamU
AkU sangat iri padamU
Belajar bersama,
tetapi kamU memiliki bisnis sendiri
Kakak, mereka ingin diskon 20%
Iya
Jangan lUpa pergi ke kelas
Berapa banyak sUbjek yang tersisa
akU tidak ingat
Sial
akU ingin lUlUs dengan kamU
Setidaknya kita bisa berfoto bersama
AkU ingin kamU mengenakan
gaUn kelUlUsan bersamakU
Bolehkan
Ingin sesUatU, beri tahU akU
Besok, jangan lUpa menghadiri kelas
Baik
Hati-hati
Oh
Hei
SUdah hampir tengah malam,
jika kamU ingin bir, bayar dUlU
Ini
Jangan terlalU seriUs
Hanya minimart
BUkan 7-11
Tidak, akU hanya ingin memberi tahU kamU
bahwa tolong cepatlah sebelUm polisi datang
Berapa banyak
240 baht
ItU benar
Jika polisi datang,
ItU tidak akan baik
Biarkan itU menjadi pelengkap kamU
Berikan padakU
- Mari kita rayakan
- Rayakan
AdUh!
Sial
Minta maaf padanya
kamU seharUsnya tidak terlibat
Mengapa kamU melakUkan itU padanya
Dia tidak melakUkan apa pUn padamU
Siapa yang meminta kamU terlibat
Orang jahat
Terlihat bagUs
Tapi kebiasaan bUrUk
Dia dari toko penata rambUt
Oh ya
Toko tUa seperti itU
Sekali seUmUr hidUp sUdah cUkUp
akU tidak ingin berada di sini lagi
ItU tidak apa-apa Jangan bertengkar
kamU pergi dan ambil barang-barang
kamU, dia akan segera kelUar
Tidak Biarkan dia meminta
maaf terlebih dahUlU
Tidak, akU tidak
Apa
Bagaimana tentang itU
Pergi!
Gap, bagaimana kabarmU
AkU begitU2 saja
Bagaimana dengan rUmah kita
Tidak begitU baik
Bisnisnya bUrUk
Kapan kamU akan lUlUs
IbU
akU tidak pUnya Uang
Tolong transfer ke akU
Tiga ribU
Baik
SUdah dihabiskan
akU harUs melakUkan banyak penelitian
akU harUs membayar
UntUk bUkU pelajaran
BU, tolong bUat hari ini
Tiga ribU
ItU tidak apa-apa
Bolehkah akU menggantUng sekarang
Cinta kamU
Hei
Beri akU Uang UntUk membeli beras
Tidak, akU tidak pUnya
Halo BU
Apa
kamU menginginkan Uang, benar
Iya nih
Ayah
ItU perlU
kamU akan segera pensiUn
Jangan menghadiri kelas
kamU tidak pernah di kelas
Jika kamU tidak ingin belajar, kembalilah
ke rUmah UntUk membantU akU bekerja
Jangan minta Uang lagi
AkU tidak memberimU
AkU akan memberi tahU
ibUmU UntUk tidak memberimU
akU tidak mengirim kamU
UntUk belajar di Bangkok
Hanya UntUk membakar Uang akU
Baik
Jangan beri akU
akU bisa mencarinya sendiri
- Meja kelima
- Iya
Ambilkan gelas dan es
Dan 3 soda
akU membUtUhkan bantUan kamU
Apa
akU dalam sitUasi yang bUrUk
Bolehkah akU meminjam 2 500 baht
Iya
NFS31.xyz
TUnggU
akU hanya ada segini
Terima kasih
akU tidak tahU siapa yang
bisa akU minta bantU
kamU tidak pergi ke Universitas, kan
Mereka sUdah mempUblikasikan
nama kamU sebagai pensiUnan siswa
akU melakUkannya sendiri
Pergi
KamU ingin makan apa,
akU bayarkan kamU
Pergi
Hei
Hei kaU
MabUk dan tidak meminta maaf
Mengapa
Apa masalahnya
Alih-alih kata yang baik
Apa
Hanya sedikit tabrakan
Sangat sakit
Apa
Hei, berhenti Hei, berhenti
Berhenti sekarang
Tangkap dia
Gap
Tolong bantU
PenjUalan prodUk ini bagUs
Iya
Sangat berUntUng
Masih di sini
57 baht
Di sUdUt kanan Lihatlah
Tekan di sini
Ur
Iya
Lihat di sini
Ini
Tidak sUlit Coba
Tidak, tidak seperti itU
kamU menekan tombol yang salah
KamU sepertinya tidak bodoh
CUkUp
kamU harUs memperhatikan
bahwa tidak ada yang tersisa
kamU harUs berjalan dan
awas sepanjang waktU
Pergi, pergi
Jangan berdiri di sini,
itU menghalangi jalan akU
Hei
Kenapa wajahmU terlihat
seperti itU, apa yang terjadi
Berhenti
Jangan berjalan, itU basah
akU barUsan menggosok di sana
Baik Berdiri disini Jangan pergi
Hei, dia adalah staf barU
Dia akan berada di shift malam
Dan bagaimana denganmU
AkU akan di shift sama dengan kamU
Benar, dan dia berada di shift malam
Biarkan akU perkenalkan dUlU
Dia adalah Cap
Gap
Ya, Gap
Dan dia adalah Cat
KamU sepertinya seUmUran,
Kalian pasti saling kenal
Hai
Ya, dia sepertinya pria yang baik
Lihat
Jangan terUs di mUlUt Pahit
Jangan terUs di mUlUt
Bolehkah
Ha
Terima kasih
Hei paman
Sekarang kamU menyewa penjaga keamanan
BUkan penjaga keamanan
Izinkan akU memperkenalkan
Dia adalah Tar
Dia sangat senang bergabUng dengan kita
Hmm, dia Cap
Ok, Gap
Hmm
Ya, Gap
Dan bagaimana dengan ini, Paman
Kenapa tidak memperbaiki pintU samping
Jadi, kamU harUs membawa barang sendiri
Pemilik belUm memperbaikinya
Jangan khawatir, Tar
Gap dapat membantU
Gap
Iya
Cap ataU Gap, akU sangat bingUng
Sabar
PintU samping rUsak
Jadi kita harUs membawa sendiri
kamU masih mUda
Jangan terlalU lemah
Kapan akU bisa mendapatkan Upah akU
Hei
kamU harUs menUnggU
sampai pertengahan bUlan
Jika kamU ingin Upah di mUka,
hanya 30%, hanya 2 500
Hei
kamU sangat membUtUhkan Uang
Dapatkan darikU dUlU
Ayo, bantU akU
Cepat
Makan terlalU banyak kacang,
berhati-hatilah terhadap kentUt
Seperti ini
Boom
Hei, kamU kentUt
Kenapa kamU kentUt melalUi mUlUt kamU
MUlUtmU baU sekali
Hei, kamU salahkan akU
kamU selalU menyalahkan akU
Kenapa, Paman
Staf barU
Ayolah
Kemari Ayo
DUdUk
- Hei
DUdUk DUdUk
Ha ha ha
Apa, Paman
Apa
Apa yang kamU katakan
Hei
Hei, akU senior
Jangan lakUkan itU padakU
Tolong, dUa
Lihat, Tar sangat menghormati akU
Ha ha ha
kamU perlU tahU waktU dan rUang
Paham
Hei
Hei, akU lebih tUa dari kamU
sehingga kamU harUs menghormati
Ayo, dUdUk
Hanya bercanda DUdUk
Ini adalah aktivitas yang menyenangkan
Mari makan
Ambilkan gelasnya
Kaca
Tar akan membUatkanmU minUman
Hei, Paman
Pernahkah kamU melihat ini
Facebook disiarkan langsUng oleh Cat
Dimana
Sini sini
Dia melakUkan review
prodUk di toko kami
- Ha ha
- Di sini Sini
Hei
akU belUm pernah melihatnya
seperti ini sebelUmnya, bagUs
Apakah kamU sUka, Cat
Sangat memalUkan
SUdahkah kamU melUkainya
Tar, kamU sangat lemah
LalU, beri tahU Gift
Gap
Iya
Gap beritahU mereka
Dia akan membantUmU
Baiklah, akU katakan
Hei
Tolong bantU
Tolong bantU akU
Silahkan
Coach Gap
- Tolong bantU akU Ha Ha
- Sangat mUdah
Bicara yang baik bisa membantU
BajUmU
Iya
- Apakah kamU memiliki yang lebih baik dari ini
- Hei
SUdah lebih baik dari ini
Ini yang terbaik dari akU
Ini setelan terbaikkU
Apakah kamU pUnya yang lebih ringan
Lebih ringan
Apa yang terjadi Ingin membakarnya
Sangat bUrUk
kamU harUs mUlai dari pakaian
SeharUsnya keren, lihat akU
Hei, lihat akU
Dan lihat wajahmU Bagaimana
- CUkUp
- Hei
Cheers
Hei
akU pikir waktU malam,
Ubah sUasana
Mari kita ceritakan kisah hantU
Ha ha ha
Apakah itU baik
Tidak, akU takUt hantU
- Hei, paman
- Apa
- akU sUdah akU sUdah
- Benar, benar
akU pUnya satU cerita hantU
Oh BeritahU kami sekarang
- TUnggU
- Iya
Katakanlah ini adalah program The Shock
ItU tidak apa-apa
Ok, izinkan akU menjadi pembawa
acara program "Pong The Shock"
Mari kita asUmsikan
Ini adalah
- pengalaman nyata
- Iya
WaktU lalU
- 3 ataU 4 tahUn yang lalU
- Umm
Hanya itU saja
Sangat menyeramkan
Goyangkan rambUtmU
Pada waktU itU
akU tinggal di pedalaman
Ah
akU tinggal bersama sahabat akU
Iya
Irom, lrom
Irom
kamU adalah Irom
MUlai seperti ini MinUm seperti ini
ItU mirip
Setelah kami dUdUk
Saat kami mabUk
Di desakU
Ada sesUatU seperti itU
rUmah berhantU
Ini seperti
ItU keyakinan ada hantU
Ur
PendUdUk desa di sana
Mereka melihat rUmah itU
Ini seperti
HantU itU, seorang wanita tUa
SemUa orang melihat itU
Iya
Setelah minUm
Dan mabUk
Mereka sangat marah
LalU
Ketika kamU marah
Mereka menantang kami
Kita dUlU teman
akU dan Irom Kami saling menantang
Hei
Irom
Apakah kamU berani menantang hantU
Oh, Mr Tar
kamU berani menantang hantU
SUara kamU sangat
mirip dengan tUan rUmah
Ha ha
SUaramU seperti Pong The Shock
- pernah dengar sebelUmnya
LalU,
Irom mengatakan itU
Kenapa tidak berani
Irom Irom
- KelUar
- Iya
Mengendarai sepeda motor
Pergi dan jalan bersama
Pergi ke tempat itU
MasUk ke jalan kecil
Oh, mereka bilang ada
RUmah hantU
LalU kami masUk
rUmah
SUasana sepi
Ada beberapa rUmah
Sangat menakUtkan
Terlihat seperti
akU melihat bahwa
Dan bagaimana dengan rUmah hantU
Setelah selesai
KemUdian
Hae, hae
akU ingin mendengarkan
LalU akU menantang Irom
Hei
Irom
Apakah kamU berani menantang
Apakah kamU berani menantang hantU
Sangat menyeramkan
Irom bertanya
Bagaimana caranya
Katakan padakU, Tar
akU sUdah memberitahU
KamU Berani jalan
SUdahkah kamU bUang air kecil di pintU
Oh, Tar
KamU sangat berani
ItU
Karena mereka mabUk
Kita adalah teman
Dan apa yang dia lakUkan
Mereka adalah remaja
Irom
Irom ingin macet
- Oh, dia
- Irom mengatakan itU
TUnggU dan lihat akU
Irom berjalan ke depan
Dia berjalan melewati pintU depan
KemUdian
akU bertanya apakah
dia yakin tentang itU
- BarU memprovokasi dia
- Dan
Irom cUkUp berani
UntUk sesaat Dia
melepas celananya
Dan kencing di pintU
AdUh Mr Tar, tolong
akU sangat bersemangat dan menyeramkan
- SUara kamU mirip
- Ha ha
Kencing di sana
Saat dia bUang air kecil
UntUk sesaat Hanya itU
Angin berhembUs
Dari mana tidak pernah tahU
UntUk sesaat
SUara LalU ada sUara nyaring
- Bang,
- AdUh!
Apakah kamU takUt
SUara jendela
SUara jendela sangat keras
Dari lantai dUa
rUmah itU BUka dengan keras
AkU dan Irom melihatnya
di jendela
LalU kami melihat
KemUdian
wanita
tUa
RambUt pUtih
Dia berdiri seperti
Matanya
Urr
Sangat marah
Matanya sangat marah
Wajahnya seperti ini
Dan kemUdian dia menUnjUk
menUjU Irom
kamU ingin menantangkU
kamU ingin menantangkU, kan
Jika kamU menghendaki,
RUmah berhantU itU ada di sebelah
- Ha ha
- Ini adalah rUmah akU
Ini adalah rUmah manUsia
Dan akU sedang tidUr
Pergi dan ambil air UntUk
mencUci kencing kamU
ItU rUmah yang salah
Oh, rUmah yang salah
Tar, apa yang kamU lakUkan
- KamU sangat kotor
- Seperti kamU
ItU gelap Di setiap rUmah
Siapa yang tahU
rUmah mana yang merUpakan rUmah hantU
- KamU salah rUmah
- Urr
Oh KamU sangat bUrUk
LalU kami cUci air kecil kami
akU mencoba berkonsentrasi
pada kisah kamU
akU pikir kamU
benar-benar melihat hantU
Jika kamU melihat hantU, jangan takUt
Ayah akU memiliki mantra
Benarkah
Pada waktU itU,
Kakak
HantU itU terobsesi dengannnya
AyahkU Berjalan tUrUn dari rUmah
Dan perintahkan, hei
HantU itU terobsesi denganmU,
akU akan mengejarnya
Beli 2 botol wiski pUtih
SewaktU pria
membeli wiski pUtih
Ayah
membUka botol wiski pUtih
minUm
selUrUh botol pertama
LalU botol kedUa
MinUm semUa Ug, Ug, Ug
LalU tarUh botol kedUa ke bawah
Dan kemUdian tekan tangan bersama
Selama 5 menit,
hantU itU pergi
Ayah mabUk,
dan bermain dengan kencingnya
KamU adalah
Oh
KamU sangat bUrUk
Bagaimana menyalahkanmU
MinUm dUa botol wiski pUtih
Kenapa tidak mabUk
kamU brengsek
HantU harUs mencUci kencing ayahkU
Dengan gratis kami
Oh Paddd
ItU adalah cinta sejati
Terima kasih
Terima kasih banyak
KUpikir
kamU mUngkin menyUkainya
Apa
Jangan menghalangi cara klien
Malam ini,
Apakah kamU bebas
Tidak
akU harUs kembali UntUk
mencUci pakaian akU
Benarkah
Oh
Apa
akU bisa cUci nanti
Pergi nonton film bersama
AkU bebas
Datang bersama
KaU gila
KamU
Datang UntUk berlindUng di depan toko
Hei
AkU tidak memberitahUmU
UntUk datang ke toko
Apa yang sedang kamU cari
Jika kamU tidak akan membeli apa pUn,
kelUar
Lihat, ini basah
SeharUsnya tidak memanggilnya
Hei
Apakah kamU hantU
Apa yang kamU lakUkan padakU
KamU orang jahat
TUnggU BUkan begitU
Kenapa akU tidak bisa mengingat apapUn
KamU meracUni akU
KamU gila
Dimana kacamata akU
akU bisa melihat dengan jelas
Silahkan,
kelUar
KamU lihat,
tidak begitU bUrUk
Silahkan
kelUar
Hei
akU bisa melakUkan hal seperti ini
Apakah kamU takUt
Hei
Iya
Silahkan
tolong akU
Ada hantU di kamarkU
HantU
Apa
Bagaimana bisa hantU
kelUar di siang hari
Tidak
ItU adalah hantU
Tolong bantU akU
visit : NFS31.XYZ
- Ok, tenang
- Tolong bantU akU
akU akan memeriksanya
Tolong tenanglah
Tenang dUlU
Di mana hantU
Hei nak
Apakah kamU menggUnakan narkoba
Terlihat sangat bagUs
Pergi tidUr
TUnggU
Bagaimana bisa hantU
kelUar di siang hari
TUnggU ItU hantU nyata
Ambilkan telepon
Hei
Sini
Apa yang terjadi
Mengapa kamU tidak mendapatkan telepon
Dia menelpon berkali-kali
akU tidak maU pergi
Tidak ada Uang
Ada pekerjaan tetapi kamU
tidak akan melakUkannya
Jangan ganggU akU
MengganggUmU
Hei
Pergi Pergi
KUpikir
kamU harUs pergi ke kUil UntUk
menyingkirkan nasib bUrUk kamU
kamU dihantUi siang dan malam
Kenapa kamU begitU sial
Ini lebih sUlit daripada
memenangkan hadiah lotere pertama
Ayo pergi
Tolong bawa ke kUil
KUil apa saja
LalU pergi kesana
ItU adalah hantU
HantU HantU yang mana
Sini
akU belUm melihat
Ini nyata
Apa yang nyata Tidak
AkU harUs pergi
Kemana kamU pergi
Kembali ke rUmah akU
KamU gila
SaUdara
Hei
KamU
Apa yang terjadi
akU tidak melakUkan apa-apa
Bagaimana bisa
kamU menghantUikU
Tidak
AkU belUm menghantUimU
Jika akU akan menghantUimU,
Apakah kamU takUt
kamU datang tanpa sinyal
akU akan mengalami gagal jantUng
Pria seperti apa kamU ini
Sangat lemah
Karena kamU hantU
MenjaUhlah
Pergi kemana saja
Silahkan
Jangan ganggU akU
Tidakkah kaU ingat
Bahwa kaU memintakU UntUk mati
LalU akU mati
Kemana kamU ingin akU pergi
Di sini tenang
akU membantU kamU mengawasi toko
Uh
LalU
Mengapa kamU tidak lahir kembali
Tidak
AkU akan menghantUimU,
sampai kamU gila
akU harUs pergi
Hei Beristirahat
KamU terlihat sangat pUcat
Apakah kamU terobsesi hantU
Benarkah
akU tidak merasakannya
WajahkU terlihat sangat sakit
Tidak jUga
Tapi ini sangat pUcat
Bagaimana bisa menjadi seperti ini
Oh
Ada sesUatU yang bUrUk di sini
Bagaimana kamU tahU
Sini Dia menemUkan
beberapa hari yang lalU
Hei
Iya
ItU adalah hantU wanita
di toko ini
Apa
kamU harUs mengatasinya
Ini adalah roh dari seseorang yang
meninggal dengan kematian yang kejam
Mereka tidak tahU
bahwa mereka sUdah mati
LalU, semangat mereka
berkeliling
Dalam tUbUh mistik asli
Tapi Hanya beberapa hari
KemUdian,
ItU akan membUrUk
Dan menjadi semangat yang
akan tinggal di area terbUka
KemUdian pikiran terobsesi
Seperti toko ini
ItU terobsesi di sini
Jika membiarkan itU terjadi begitU lama,
penjUalan kamU akan lebih rendah
ItU menjadi tempat misteri
Selesai
kamU membiarkan orang lain,
UntUk melanjUtkan toko kamU
Mereka jUga rUgi
Hey saUdara
kamU mUngkin terobsesi oleh mereka
Hanya itU saja
Iya
Memang benar, Unlce
Apakah akU akan mati
Tidak
Tapi kamU harUs hati-hati
ItU seperti sebUah misteri
Pertama, tidak banyak
Tetapi ketika waktU berlalU,
Kesehatan kamU akan menjadi
MembUrUk
Mereka akan menyerap
kekUatan hidUp kamU
Paman
NFS31.xyz
Tolong bantU akU
Dia mengikUti akU ke rUmah
akU Tolong bantU akU
Hei
Hal ini,
harUs ada biaya
Kami tidak dapat melakUkan
kapan pUn kamU inginkan
Berapa banyak
AkU tidak pUnya Uang
Tapi akU tidak ingin
dia mengambil nyawakU
Tolong bantU akU
AkU tidak pUnya Uang
Berapa banyak
kamU datang ke sini UntUk
mendapat lebih banyak Uang
Tapi sebenarnya,
kamU belajar di Universitas
Berikan akU kartUnya
akU akan memberikan kembali
Tetapi kamU harUs memberi tahU
akU apa yang kamU pelajari
Halo
Iya
DUa ribU tidak apa-apa
Terima kasih
Transfer ke akU
AkU akan memberi kamU nomor akUn akU
Baik
akU akan segera kembalikan kekamU
260 baht
Terima kasih
Halo
Baik Baik
akU pUnya sesUatU
Ayolah
AkU tidak menggodamU
JUal
Berapa banyak yang akan akU dapatkan
akU tidak tahU
Tapi mari kita coba
Dapat dari mana
Di sekitar sini
Berapa banyak yang bisa dijUal
Jangan beri tahU akU
apa yang kamU pelajari
Tidak perlU
akU ingin belajar di Universitas
Tetapi akU harUs merawat toko
Jadi akU tidak pUnya waktU
Ketika akU mati,
akU merasa tidak enak
AkU tidak tahU apa yang harUs dilakUkan
Pergi
MaksUdkU
Kenapa kamU tidak pUlang saja
akU pergi
Tapi akU tidak bisa masUk
AkU bahkan tidak tahU
Kenapa akU harUs berada di sini
Kenapa akU harUs berbohong
kamU harUs ingat itU
NFS31.xyz
Kenapa kamU mati
Apa yang kamU ingat
Apa yang sedang kamU lakUkan
Maaf, akU tidak bisa
membayar kembali dengan cepat
ItU tidak masalah
AkU akan segera membayar kamU
kamU tidak pergi ke
sekolah, akU kecewa
akU memeriksa akUnkU
Seseorang telah transfer ke akU
(Kelompok teman kUliah)
akU tidak pergi ke
sekolah, apakah itU salah
Kembali bekerja!
Dimana mereka
Apa kaU lelah
SUperstar Korea
Apa korea
JUstin
Dia adalah
Kong YoU
Apa Kong YU
Apa itU
Coach Gap
Ada sesUata yang ingin
kUkatakan kepadamU
Ketika akU mengemUdi di sini
Melihat sesUatU yang aneh
Apa yang kamU temUi
Ur
akU mengemUdi seperti biasa
Dan sisinya sangat gelap
akU melihat
seorang gadis
mengenakan gaUn pUtih
dengan rambUt panjang
Hanya beberapa detik
Karena
Ketika akU berbalik UntUk melihat lagi,
akU tidak bisa melihatnya lagi
Oh
Sangat menakUtkan
Hmm
MatamU
MUngkin melihat
Gadis itU membawa botol
Seperti membawa botol
dan saat menyalakan lampU
JatUhkan botol dan
ItU menghantUi
Dan
kamU mengatakan itU
kamU pergi ke toko penata rambUt
Hmm
Sekarang sUdah ditUtUp
AkU menUnggUmU di sini
Baiklah
Sebentar
Ambil barangnya
akU pergi dan minUm kopi
Perkelahian
Selesai
Coach Gap
akU akan pergi sekarang
akU akan membawa pacar akU
UntUk makan
Ayo pergi
KamU
Oh
Sangat berat
Biarkan gadis itU melakUkannya sendiri
Hmm
Kemari
Kenapa tanganmU begitU dingin
Kami minta maaf
Maaf UntUk apa
Bahwa akU menyalahkanmU di hari terakhir
Sebenarnya,
akU salah
Pergi ke kamarkU
Oh, kamU memintakU
UntUk pergi ke kamarmU
kamU bUkan manUsia
KamU adalah hantU
Tapi akU seorang wanita
BangUn
kamU peramal
KamU tidak bisa
mengUmpUlkan Uang
Sangat tepat
Ur
Gap Apa kabar
Um
Tidak baik
KalaU tidak, akU tidak di sini
Bagaimana dengan Ann
Dia baik-baik saja
Tapi akU tidak pUnya Uang
Setelah kelUar dari Universitas,
hidUpkU semakin bUrUk
akU harUs menjadi karyawan di toko ini
kamU pergi dan ambil barang kamU
AkU tidak mengganggUmU
60 baht
Tidak ada tas
Gap Hari itU
kamU membelikan akU
wiski, akU belUm membayar
Jangan khawatir
Simpan saja
Ini adalah niat akU
Tapi
Tidak, akU tidak mengerti
BegitU Sampai jUmpa lagi
Ann,
Kami masih berteman, kan
Iya
Mendengarkan cerita orang lain,
itU bUkan hal yang baik
AkU minta maaf
akU tidak memperhatikan
BarU saja lewat
akU tidak tahU mengapa
akU berada di sini
Ini seperti
Setengah tidUr, setengah terjaga
Oh
Jadi kamU mUncUl tanpa sinyal
ItU seperti sebUah permainan
ItU terjadi di TKP
akU ingin bermain game
BUang-bUang Uang
isi Ulang kartUnya
KamU bermain game
Iya
akU bermain di net shop
Menyenangkan
Urr
akU pUnya halaman facebook
Tidak seperti kamU
Tapi
kamU tidak dapat mencari informasi
kamU hanya dapat melihat foto
CUkUp sUlit UntUk menemUkan petUnjUk
Oke
Apakah ini senjata barU
Hei, di belakang pintU
Tembak mereka
Hei, tembak mereka
Di sebelah kiri, ambil pisaU
Ambil pisaUnya, itU dia
akU sedang bekerja
Bagaimana cara mencetak
Cetak kertasnya
Pesan Disini
TUnggU AkU menUnggUmU di sana
Pernahkah kamU melihat sebelUmnya
Ha
akU mencari teman akU
Dia menghilang begitU lama
akU tidak kenal dia
Berapa banyak
3 baht
PUlang ke rUmah
akU ingin beristirahat di sini
Kembali
akU akan mUncUl di tempat itU
Apakah kamU yakin
KepUnggUngkU
Ini berbahaya
CUkUp berat
Lebih baik biarkan kamU kembali sendiri
AkU akan menggodamU
Ayolah
Tidak, akU tidak takUt lagi
akU mendapatkannya
Apa yang sedang kamU lakUkan
akU akan potong rambUt kamU
Tidak
KamU gila
Apakah kamU maU
Iya
Baik
Som
Apa
Som, ketika kamU pUnya botol
KalaU terlalU sUlit
Tidak perlU melakUkan itU
Tidak sUlit
akU pUnya waktU lUang
AkU pUnya banyak waktU
Jika kamU harUs berada
dalam kesUlitan karena akU,
akU merasa tidak enak badan
Jika akU tidak bertanya terlalU banyak,
Bolehkah akU di kamar kamU
Iya
Hei
Jangan potong rambUt akU lagi
ItU gatal
40 baht
kamU tidak memiliki semprotan birU
Urr
Jika kamU maU
ItU ada di rUang penyimpanan
Silakan kembali lagi nanti
AkU takUt padamU
Mohon periksa
Umm
Orang yang tersesat
kamU tahU dia
Gadis yang kamU cari
adalah gadis di toko ini
akU mencari dia selama beberapa hari
Jika kami tidak menemUkannya,
kami akan pergi ke polisi
Dan dimana temanmU
Dia berada di shift malam
Jika kamU ingin bertemU dengannya,
silakan datang di malam hari
Mengapa
Hei
Sangat bUrUk
Bagaimana bisa
kamU datang sangat terlambat
Tidak tidUr nyenyak semalam
Jadi kamU datang sangat terlambat
AkU minta maaf
akU menikmati tidUr
- Mengapa kamU tidak pergi
- Hei
kamU mengUsir akU
Hei Hei
akU datang UntUk membantU kamU
Jangan khawatir
Pekerjaan ini tidak
bisa membayar banyak
KemUdian,
Jadi apa yang akan kamU lakUkan
Oh Tidak terlalU sUlit
Ayo pergi Selesai
Tidak seperti ini
kamU akan BUnUh dia
Hei Apakah kamU setUjU dengannya
Hei nak
akU mencoba membantU kamU
LalU
Mengapa kamU harUs menentang
Kembali
KamU lihat
Tidak ada kekUatan
kamU bahkan tidak memiliki
kekUatan UntUk berdiri
Lihat
HantU
Serap kekUatan hidUp kamU
KamU tahU
akU tidak tahU
KamU gila
KamU kembali
Jangan lakUkan apa pUn padanya
akU mohon padamU
Sial
kamU melanggar keyakinan kamU
Apakah kamU tidak melihat
Dia tidak bisa
tetap lama
Jiwanya akan membUrUk
Kenapa kamU melanggar ini
Lihat dirimU
kamU akan segera mati
Hei
Apa yang sedang kamU lakUkan
Jangan halangi akU, kelUar
Matikan kamera
akU bilang UntUk mematikan kamera
Mengapa kamU mencari Som
kamU lihat apa yang terjadi malam itU
Hei, Som
TUnggU, Som
Berjalan pUlang sendirian
Sangat berbahaya
Biarkan akU mengantarmU pUlang
RUmah akU sangat dekat
akU bisa berjalan sendiri
akU bisa mengingat semUanya
KamU sangat
kejam
Terimakasih UntUk semUanya
akU selalU sendirian
Dan akU barU tahU itU
Jika kita memiliki
seseorang di sisi kita,
kami akan senang seperti ini
Sangat mengesankan
kamU ingin membUat akU rewel
Mari kita menyanyikan lagU UntUk akU
LagU apa saja
KamU gila
Kenapa ingin akU bernyanyi
AkU mohon
KamU
adalah milikkU
bernafas
KamU
adalah segalanya bagikU
HatikU
akan memiliki
hanya
NFS31.xyz
kamU