INDOXXI
Support dengan like & share :)
Penerjemah :
Fachreza Aprileo Vickry
India...
Sebuah peradaban... kaya akan budaya
dengan semangat juang untuk hidup.
Negeri yang makmur...
Selalu menyambut pelancong
dengan tangan terbuka.
Tapi, pengunjung itu
bermaksud menyembunyikan kekejamannya.
Ketika kekerasan dan penderitaan
timbul di kegelapan malam...
Ibu pertiwi memberikan kelahiran...
Manikarnika!
Mengherankan!
Sangat langka untuk melihat
berbagain kejadian dari takdir.
Jiwanya sudah terberkahi.
Kita harus memanggilnya apa?
Seperti api abadi yang berada
di pegunungan suci Manikarnika...
Namanya akan membekas
di setiap Orang India.
Tak ada lagi penyesuaian.
Manikarnika... Permata dari Tuhan.
Akankah putriku terus hidup?
Itu... Aku tidak tahu.
Tapi, namanya akan segera
ditulis dalam sejarah.
Seperti Dewa Rama.
Dia akan tetap tabah.
Jagoan... lari!
Aku tidak melihat apapun.
Keringatmu perlahan-lahan mengalir.
Untuk memberitahumu yang sebenarnya,
kakiku rasanya menggigil juga.
Manu!
Ambilkan aku obat.
Ini, Manu.
Oh! Kau hanya menenangkannya.
Kenapa kau tak membunuhnya?
Aku tidak bermaksud membunuhnya,
aku hanya ingin menyelamatkan desa.
Lepaskan dia di tengah hutan.
Jadi dia bahagia saat dirumah
ketika orang desa merasa aman ditangan mereka.
Terimakasih!
Kau menyelamatkan nyawa kami.
Dan anak-anak kami juga aman.
Tuan, Tolong kemari.
Berhenti.
Salam.
Siapa gadis pemberani ini?
Manikarnika.
Menteri Bithoor yang membesarkannya.
Dia Putri dari Moropant.
Dia bukan dari marga pejuang
tapi punya kualitas bagus untuk menjadi pejuang.
Dia belum menikah, 'kan?
Belum, Tuan.
♪ Dewa Siwa
berkalungkan Ular ♪
♪ Membersihkan dengan air
seperti air yang mengalir ♪
♪ Menari dengan ganas, Tandava
mengikuti irama Tabu. ♪
♪ Berkahi kami, Oh Dewa! ♪
Ratu, ini kabar penting.
Katakan.
Dimana pangeran?
Apa yang bisa aku katakan?
Kau tahu dunianya... seni...
literatur dan musik.
Ratu, itu benar, tapi...
itu semua hanya alasan.
Kita menerima beberapa surat
dari Inggris.
Mereka memata-matai Jhansi seperti elang.
Tuan Dixit, jika Jhansi tidak
memberi harta...
maka mereka akan merebut
kekuasaan seperti Berar dan Awadh.
Jangan khawatir.
Aku punya gadis yang bisa
mengatasi masalah kita.
Benarkah?
Tapi Tuan Dixit, apakah benar gadis ini
berasal dari derajat keluarga Navalkar?
Aku tidak tahu tentang keluarganya.
Tapi yang kutahu
dia asli dari Jhansi.
Lagipula,
kita belum pensiun tepat waktu.
Sangat memalukan untuk
bertanya pada Inggris akan hal itu.
Dan ketua, kita harus membawanya
pada peringatan mereka...
Personel Inggris itu
mengusik rakyat kita.
Oke.
Juga, Kompeni secara resmi menerima
Putra adopsiku, Tuan Nana
Tapi personel lokal tidak
berunding dengan urusan pemerintahan.
Dimana Tuan Nana?
Dia perlu menandatangani surat ini juga.
Ya.
Tatya sedang mengajari tekhnik
pedang pada Tuan Nana dan Tuan Rao.
Jangan menggerakkan pedangmu seperti gadis.
Jika aku bertarung seperti ini,
musuh akan membunuhmu.
Siap!
Tuan Dixit, Sebuah kehormatan bertemu dengamu.
Tapi, apa yang membawamu kemari?
Pak Menteri, Aku datang untuk menanyaimu
tentang sesuatu yang berharga.
Tuan Dixit, Kompeni sudah menguasai Pune.
Istanaku, Hartaku,
Bahkan gelarku sudah dirampas.
Malahan, mereka memberiku
desa kecil dari Bithoor.
Apa yang mungkin Jhansi
butuhkan dari kami?
Manikarnika.
Kau pernah bertemu Manu?
Pak, penyatuan kau dan aku...
ini demi Tanah air kita.
Inggris melirikkan
matanya terhadap Jhansi juga.
Selanjutnya!
Saudaraku, Aku akan menunjukkan padamu cara bertarung.
Aku Ayah Manu hanya dari melahirkannya, Tuan Dixit.
Kau yang telah membesarkannya.
Keputusanmu milikku.
Manu...
Aku mohon pengampunanmu.
Setelah mengetahui kedatanganmu,
kami akan mendandaninya sebaik mungkin.
Moropant, ini cara terbaik
untuk memperkenalkan Manu.
Tuan Dixit, ini gadisku.
Satu dari sejuta.
Kenapa... kau menuju
ke kontes dengan kalian bertiga?
Pak, kau mau mencoba keberuntunganmu?
Manu!
Ayah, kau juga...
Tatya, Nana, Rao...
siapapun yang mengambilkan pedangnya,
mendapatkan gajahku.
Ini, Sayangku.
Gajahku milikmu.
Ini bukan demi gajah, Tuan.
Aku berjuang untuk restumu.
Tuan Dixit, tak ada yang seperti Manu-ku.
Aku terima lamaranmu.
Tapi, biarkan aku menanyakan pada Manu dulu.
Jhansi menunggu Manikarnika-nya.
Kau tidak mendapatkan buku
Pokonya aku mau sekarang.
Kau lupa?
Hari saat kau dapat Harshcharitra
akan terkenang.
Biasanya buku yang datang padaku.
Saat ini, aku harus menemui mereka.
Apa masalahnya?
Ada lamaran untukmu.
Dari Jhansi?
Apa aku menyusahkanmu
untuk barang yang kau kirim?
Kasihmu telah membuat
dia melupakan penderitaanya, Tuan.
Apa masalahnya?
Tuan, kau membawaku
seperti pejuang.
Tak pernah mengrurangiku akan segalanya.
Tapi itu bukan berarti
aku tahu jalanmu.
Aku tidak tahu bagaimana
caranya menjadi seorang Ratu.
Manu...
Anakku, itu tidak penting.
Ingat akan satu hal...
beri Tanah Air-mu
cinta yang tak biasa.
Kau selalu mengatakan itu padaku.
Bukankah Jhansi indah?
Pertama kau seorang Ratu,
apa kau akan melupakan kami?
Kashi, pernah aku melupakanmu?
Tuan telah mengirmku padamu.
Kau seperti bayanganku.
Salam, Manikarnika-ji.
Ini Sundar dan aku Mundar.
Perintah Ratu.
Kita dalam pelayananmu.
Jadi kau tidak
merindukan Bithoor sama sekali.
Ini Baadal.
Dia penunggang kuda bandel.
Tak ada yang tahu, kenapa Raja
menerimanya.
Tak ada seorangpun yang mampu mengendarainya.
Salam.
Semoga berumur panjang, Nak.
Pindahkan mereka... Ini hari pernikahanmu.
Seluruh Jhansi akan memandangim.
Jangan memakai rantai ini hari ini.
Kita bisa hidup di India,
berkat orang sepertimu .
Kalau tidak, para nasionalis akan
akan membuang kita jauh-jauh.
Kau akan dihadiahkan dengan baik.
Semuanya berkumpul!
Kita akan membagi rata barang rampasan.
Barang rampasan?
Disebarkan?
Aku hanya ingin kau memberiku hakmu.
Gangadhar beri mereka ,
uang seperti wanita itu.
Dalam dendam menjadikanmu orang luar,
kau memikirkan kebaikanku.
Dalam tangan orang lain,
rakyatku sendiri tidak mengurusku.
Buat aku bahagia
Aku menjanjikanmu tahta-ku.
Pangeran, Lihat apa yang terjadi.
Ini penunggang kuda yang bandel itu...
Siapa yang menunggangnginya?
Dia menantu baru Jhansi,
Manikarnika.
Sepertinya dia akan membuat
pria keluar dari Gangadhar.
Kau pasti membutuhkan kita.
Manikarnika-ji, apa yang kau lakukan?
Mengeringkan Henna-ku.
Dia akan belajar
cara di istana.
Emmm, dengan gelar barunya,
angin akan berubah arah.
Tidak, Ibu.
Ayo sambut perubahnynna.
Biarkan yang baru, segar
menghembus hingga ke istana.
Tetap saja... kita tak bisa melihat
pasangan kerajaan.
-Bagaimana kita bisa kalau kau banyak bergerak?
-Diam!
Siapa kamu?
Bagaimana kau bisa kesini?
Maaf...
Bagaimana bisa dia memberitahu kita?
Dia tidak mau berkata sesuatu sekarang.
Maaf...
Apa aku berjalan dengan lambat?
Apa?
Kau mencintai untuk terbang...
keringkan Henna-mu dengan angin.
Kau melihatku?
Iya.
Aku menikahi wanita biasa.
Haruskah kita berjalan lebih cepat?
Pendeta, apa yang hilang dari yang kau ikat.
Kita ingin ikatan
itu semua dari seluruh kehidupanku.
Dewa... Manu tidak punya simpanan siapapun.
Gadis kecil kita belum berubah.
Tapi Jhansi akan berubah.
Raja,
dengan memegang tradis Jhansi,
Aku memintamu untuk memberikan
nama baru untuk istrimu.
Di setiap noda perayaan...
Di setiap kegembiraan Jhansi
di telapak tangan Dewi Laksmi.
Jhansi terus diberkahi...
Laksmi.
Mulai sekarang
Raja Gangadhar, Suami Rao...
akan diketahui sebagai... Laksmibai.
Ratu dari Jhansi...
Ratu Laksmibai.
Semoga berumur panjang!
Silahkan duduk.
Aku?
Ini tempatmu.
Bukankah separuh ini milikmu?
Apa yang aku punya juga punyamu.
Tetap saja... Tahta ini hanya milikmu.
Iri akan punya segalanya,
Aku tidak punya apa-apa.
Kapten Gordon dari Kompeni
telah datang untuk mendoakan pernikahan kita.
Aku tahu.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang benar demi Jhansi... untuk sekarang.
Bunga untuk dijual.
Bu, boleh aku beli ini?
Tidak... tunggu.
Nak, Ambillah satu?
Tidak, Tuan.
Saudaraku, Ambillah satu.
Ayo... Makanlah, Nak.
Perhatian!
Kapten Gordon telah tiba.
Tundukkan kepala.
Tundukkan kepalamu.
Tuan, dia Inggris.
Tuan, cepat! Tundukkan kepala.
Aku berusaha, Nak.
Tapi, Lututku...
Ibu...
Hush, Nak.
-Mereka datang!
-Nak...
Tundukkan kepala.
Kami mematahkan lutut
siapa saja yang tidak menundukkan kepala!
Kapten Gordon sudah sampat di Istana
dengan pasukannya.
Angkat kepala.
Perhatian!
Selamat datang, Kapten Gordon.
Ini istriku, Laksmi.
Tuan, Ratu naif.
Dia tidak tahu kalau semua
harus menunduk sebelum Kapten.
Kita tidak pernah melihat
seberapa naif dia.
Suaminya mengenakan
rantai dalam rasa takut.
Ketakutan ini akan selalu menguasai Jhansi...
dan memaksa mereka menunduk sebelum aku.
Katakan padanya...
untuk menundukkan kepalanya.
Tak ada yang menundukkan kepala karena takut
meskipun mengangkatnya hanya sia-sia.
Aku akan menemuimu secara pribadi,
berbicara dengan kehormatan diri.
Laksmibai, Aku tidak pernah melupakan mata
yang berani menantangku.
Aku berjanji padamu...
kepala ini akan tunduk.
Pasukan... bergerak!
Karamchand,
Apa yang kau lakukan disini?
Laksmibai, Aku mau pergi
dengan padiku untuk membayar pajak...
saat perampok
Sangram Singh merampok aku.
Aku Kepala Polisi disini.
Aku berusaha menangkap basah dia
dan Sangram Singh melakukan ini padaku...
Dimana dia?
Dia seharusnya tak pergi jauh.
Sangram Singh...
Siapa kau?
Kau akan dipenjara
karena kejahatanmu.
Laxmibai-ji, dia bukan perampok.
Kau salah paham.
Desa kami digunakan untuk memenuhi kebutuhan.
Tapi Kompeni menghancurkan kami
dengan menyusahkan kami akan pajak yang tinggi.
Kalau kami menolak untuk bayar...
Mereka merampas tanah kami
dan membakar rumah kita.
Sejak saat itu,
Sangram menyediakan segalanya untuk kami.
Ratu, kumohon jangan bunuh Sangram.
Jadi kau Ratu Laksmibai...
yang dikenal karena semangatnya.
Tapi, apa gunanya?
Jika kau cukup berani,
kami tidak akan mengeluarkan pedang kami.
Hari dimana kau memutuskan
untuk melawan Inggris...
Aku akan menerimau sebagai Ratu.
Laksmi...
Ya, Ibu.
Kau mencoba melakukan apa?
Maksudmu?
Kau akan menjelajahi Jhansi,
terselubung maupun tidak.
Sangat penting untuk
megetahui bagian dari Jhansi.
Mereka rakyat kami.
Dan aku tidak akan pergi kesana
Bagaimanapun aku melihat...
keinginan untuk mencari kemerdakaan itu
membara di hati rakyat kita.
Jangan mengajariku.
Aku sudah melihat hal
itu terjadi sejak lama.
Memimpin dapur kerajaan.
Disana kau semestinya.
Apa masalahnya?
Biarkan aku pergi.
Kau menyia-nyiakan waktumu
untuk menjadi patung.
Itu mengapa sebagian memiliki keluarga
dan kita tak punya anak.
Karena kau tetap satu!
Burung akan menggagalkan panen.
Jadi patung akan beristirahat.
Kau mau menjadi satu?
Baik.
Jangan marah.
Dan tentang anak-anak,
kau bilang Nandu adalah anakmu.
Pergilah, dia butuh kau.
Temani dia
dan biarkan dia nyaman.
Banyak sekali yang harus aku lakukan.
Apa itu?
Kenapa kau mengeluh?
Mengeluh sesuatu yang tidak bagus.
Aku bilang padanya untuk melepaskan anak sapinya.
Nandu!
Kita aka punya pesta besar hari ini.
Kemana kau membawanya?
Dia milikku.
Menjauhlah!
Kemana kau membawanya?
Dia milikku.
Biarkan dia pergi.
Tinggalkan aku.
Tinggalkan aku, Aku bilang.
Aku tidak akan membiarkanmu membawanya.
Lepaskan dia.
Jhalkari... Tuan, tolong ampuni dia.
Aku bisa mengambil apa saja yang kumau.
Nandu... Pooran... Nandu-ku!
-Dia telah mengambil Nandu-ku.
-Jhalkari, dengar...
Dia sudah mengambil Nandu-ku.
Apa yang kau harapkan?
Mereka bahkan tidak menghargai manusia.
Pooran... Nandu-ku!
Ayo ambil steaknya dari
anak sapi yang kita ambil semalam.
Kita punya tawaran penuh...
Tentu.
Ambil makanannya.
Berhenti!
Siapa dia?
Kau tak boleh masuk
tapa izin.
Kau tidak melihatnya di papan?
-Dasar orang India.
-Kau bisa baca bahasa Inggris?
Aku bisa baca Inggris.
Itu cuman bahasa.
Cuman kata.
Kata tanpa budaya
tak berarti apa-apa.
Tanah yang kau pijaki...
belajar  untuk menghargai
itu bagaimana orang dan mereka rasakan.
Bahasa Inggris bisa menjadi kemampuan kita,
bukan menjadi bahasa kita.
Bahasa pertama berhubungan dengan Ibu...
dan mungkin menjadi satu-satunya.
Dia Ratu.
Mulai sekarang, sapi dan kambing
bersaing secara pribadi untuk Raja.
Mereka meminjami
masyarakat untuk mengembangkan.
Oleh karena itu, Kompeni
tidak bisa menyentuh mereka.
Yang Mulia.
Jhalkari, lihat siapa yang datang?
Siapa dia?
Kita tak bisa melihat wajahnya...
Dia mendapatkan Nandu.
Nandu!
Ratu?
Yang Mulia... Nandu!
Siapa yang... ?
Aku... kamu... dimana aku bisa duduk?
Apa yang 'kan kulakukan?
Aku tak mengerti apa yang harus dilakukan.
Saudari Jhalkari, maukah kau
memberiku susu dari sapimu?
Ambillah cepat.
Tunggu sebentar.
Sang Ratu dalam bagian kita?
Letakkan itu.
Tunggu sebentar.
Taruh itu.
Inikah caramu menerima tamu?
Jhalkari, jika kau tidak menawarinya padaku,
Aku tidak akan menerimanya.
Tentu...
Laksmi...
Maharaja-ji, kau harus turun
dari tahtamu segera.
Ratu sedang bersama anak-anak.
Laksmi!
Ada kabar baik untuk Jhansi.
Ratu sedang bersama anak-anak!
Ada sinar harapan untuk Jhansi.
Selamat!
-Selamat, Raja.
-Tuan, selamat.
Terimakasih.
Selamat, Raja.
Oh, Aku mengerti.
Sangat senang saat
melihatmu memainkan permainan kami.
Kita harus mengajari
permainan kita pada semua orang.
Permainan?
Lupakan.
Aku telah menghilangkan permainan warisan Jhansi.
Aku mendengar Ratu bersama anak-anak.
Dia tidak menyerah memberikan warisan.
Kenapa?
Apa jaminanmu kalau dia laki-laki?
Perjalanan dari rahim
menuju ke dunia ini sangatlah susah.
Ada banyak
penyakit untuk sekarang.
Kecelakaan, juga.
Bergembiralah.
Coba kita lihat silsilahmu...
Damodar Rao,
Raghunath Rao, Shiva Rao dan...
Hari-bhau, Ramchand Rao.
Gangadhar Rao...
Dan sekarang...
Sadashiv Rao!
Semoga berumur panjang,
Maharaja Sadashiv Rao!
Jika garisan takdir tak ada,
mereka perlu menuliskannya dengan pisau.
Umumkan perayaan dengan hormat
kelahiran ahli warisku.
Kedua Pasukan Inggris dan Jhansi
akan mengambil bagian.
Tapi Rajaku, Besok hari Minggu,.
Menurut peraturan Kompeni,
kita tak bertugas di hari Minggu.
Kenapa mereka harus cuti?
Buat menjadi wajib untuk
untuk pasukan Inggris agar menghadiri acaranya.
Aku mohon ampunanmu, Maharaja.
Peraturan Kompeni tak bisa dilanggar.
Tidak akan pernah.
Minggu adalah hari libur.
20 Juni, 1756 - Inggris mendatangi
perang dengan Siraj-ud-daula...
Di hari Minggu.
2 Januari, 1757, Inggris menguasau Kolkata...
Hari apa itu, Mayor?
Saat itu, juga hari Minggu.
Yang Mulia, hal itu untuk
pertempuran mendadak.
Tapi perayaan...
Baiklah.
Kapan ulang tahun Ratu Victoria?
24 Mei.
24 Mei, 1840...
perayaan ultah Ratumu...
tidak hanya menyangkut
tentara tapi marinir, juga.
Dan Mayor,
Hari itu juga Hari Minggu.
Kapten Gordon,
pesannya sudah jelas.
Suruh pasukanmu
untuk ikut dalam perayaan.
Baik, Yang Mulia.
Pasukan, Bergerak maju.
Maharaja Dheeraj Rajeshwara
Narendra Shiromani,
Tuan Gangadhar Rao Navalkar...
dan ahli waris Jhansi,
Pangeran Damodar Rao Navalkar..
Pangeran Damodar Rao Navalkar...
Kompeni, hadir.
Tembak.
Wajah Gaus-baba saat
saat membidik Meriam terhenti...
Maharaja...
Damodar!
Ratu...
-Manu... tidak!
-Maharaja...
Mundar!
Damodar!
Dia melihat gelagat yang sama
yang membawa Pangeran.
Maharaja tidak merespon
beberapa obat.
Semua baik-baik saja, Dixit-ji?
Maharaja...
Jangan cemas.
Aku akan mengambil kepergianmu.
Apa yang terjadi?
Aku harus membuat keputusan
demi Jhansi saat aku tak punya waktu lagi.
Tolong jangan katakan hal itu.
Mereka menunggu seperti elang.
Laksmi, kita harus mengadopsi seorang anak
dan beri Jhansi ahli warisnya segera.
Atau mereka akan merebut Jhansi dengan licik.
Menurut Yang Mulia
Raja Gangadhar Rao akan...
melakukan kebaikan
demi Kerajaan Jhansi...
dia mengadopsi seorang putra
dari Sadashiv Rao, sebagai ahli waris...
Kerajaan Jhansi.
Dia akan diberi gelar saat usianya cukup...
Damodar!
Nicholas, tunggu.
Aku mohon ampunanmu, Maharaja.
Putraku Anand Rao sangat nakal.
Dia mencari ibunya
dan tanpa sengaja berada di tangan Ratu.
Aku mohon ampunanmu, Maharaja.
Ini bukan kesalahan, Vasudev Rao.
Anak merupakan penjelmaan dari Dewa.
Dan berkat Dewa...
anak telah memilih Ibunya.
Buat pengumuman.
Kita secara resmi mengadopsi Putra Vasudev Rao,
Anand Rao.
Dengan ini aku mengumumkan
pada Maharaja Gangadhar Rao akan,
dia secara resmi mengadopsi putra Vasudev Rao,
Anand Rao membuantnya pewaris Jhansi yang resmi.
Damodar!
Anand Rao sekarang dikenal
sebagai Damodar Rao.
Sampai usianya cukup
untuk mengambil tahta...
Ratu akan mengurus segala urusan.
Ratu Laxmibai.
Ini tipuan!
Rencana yang licik!
Aku dan keluargaku adalah
pewaris tahta yang sah.
Tak ada yang mampu merebut
tahta dariku.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Pengkhianatan!
Hanya yang berani yang pantas mengambil tahta...
bukan yang tamak.
Tundukkan kepalamu, Sadashiv.
Tundukkan.
Hormati pedang ini
dan tundukkan kepalamu, Sadashiv.
Ayo.
Sekarang, tundukkan kepalamu
di hadapan Ratu-mu.
Aku tak akan menundukan kepalaku
di hadapan perempuan.
Pergi kau dari Jhansi...
segera.
Kau tidak seharusnya disini, Sadashiv.
Matahari terbit dari timur
dan terbenam di barat.
Itu bukan berarti matahari
tunduk akan Kompeni.
Tapi, matahari tidak terbit
di Jhansi sejak 50 tahun lalu.
Serang!
Maharaja...
Kau butuh istirahat.
Jangan kau kasihani aku!
Lupakan kalau aku Raja Jhansi.
Pikirkan aku sebagai musuh dia.
Tunjukkan padaku apa yang kau punya.
Apakah Manikarnika kehilangan
semangatnya menenangkan istana?
Hentikan, Maharaja!
Manu, serang...
Maharaja, kesehatanmu akan memburuk...
Seberapa buruk?
Lawan balik, Laksmi.
Maharaja...
Tidak usah khawatir, Manu.
Aku baik.
Manu...
kau harus pikrikan
tentang rantaiku.
Tapi, kau malah memilih diam.
Ketika aku melihat orang Inggris
Jahat berkeliaran di Jhansi-ku...
aku tidak berdaya
untuk melakukan apapun...
Aku merasa pria yang tak berguna.
Aku pakai belenggu ini
sebagai pengingat.
Tapi hari ini...
kau mematahkannya.
Manu, bebaskan Jhansi dari belenggunya, juga.
Aku mau kau jadi diri sendiri...
Manikarnika dengan semangat
yang membara demi negaranya.
Maukah kau, Manu?
Aku mau kau menjadi diri sendiri...
Manikarnika dengan semangat
yang membara demi negaranya.
Maukah kau, Manu?
Manu, bebaskan Jhansi dari belenggunya, juga.
Itu disayangkan!
Tapi, kau sekarang seorang janda.
Pertama, rambutmu akan dipotong.
Dalam beberapa haru, kau akan pergi
menuju Kashi untuk menabur abu Raja.
Panggilkan tukang cukur.
Tidak perlu.
Manu...
Kau sedang apa, Laksmi?
Ini tradisi.
Mulai sekarang,
kau akan memimpin kehidupan seorang janda.
Saat ini,
apa tugasku, Ibunda Ratu?
Bukan itu intinya.
Maafkan aku.
Kau tak akan mengerti.
Ini saatnya aku memenuhi
janji pernikahanku.
Ini sebuah bencana.
Tolong ingat, Ibunda Ratu...
Kau berbicara pada
Ratu Jhansi.
Laksmi mungkin seorang janda
tapi Jhansi-ku tetap punya pelindung.
Kashi, panggil untuk rapat penting.
Sungguh sopan! Aku seharusnya meninggalkan
tugas perjalanan terakhir ke Kashi.
Aku setuju.
Tolong buat rencana
untuk perjalanan Ibunda Ratu.
Umumkan... kedatangan Ratu Jhansi
dengan Pangeran Damodar Rao.
Ratu, Apa yang kau lakukan?
Aku, Laksmibai... istri dari Maharaja Gangadhar Rao,
pengantin Navalkar,
ikrar...
Sampe darahku dalam nadiku...
sampai detakan terkahir jantungku,
sampai jiwaku meninggalkan ragaku,
Aku akan mengabdi sepenuhnya pada Jhansi.
Aku tak 'kan biarkan Jhansi
kehilangan rasa hormat dirinya.
Aku tidak akan biarkan dia tunduk pada apapun.
Kemenangan untuk Laksmibai!
-Untuk Jhansi!
-Kemenangan!
Kemenangan, kemenangan, Ratu Laksmibai!
Kemenangan!
Dixit-ji, tolong panggilkan Gopal-ji.
Aku akan memberi tahu Jenderal Gubernur Dalhousie
akan keputusan Raja Divanghat.
Untuk anggota parlemen...
kita bisa memastikan kalau Inggris
akan memahami keadaan kita.
Dan Maharaja Divangat akan menguatkan
Kehormatan Maharaja Gangadhar Rao.
Aku tahu kita berkata Wanita India
bersama dengan Kashi saat mereka menjadi Janda.
Tapi, yang satu ini telah
menduduki tahta itu!
Itu juga, satu dari
dari terkaya di negeri ini.
Kami telah menempatkan dia di tempatnya
atau hal itu akan memberanikan rakyat.
Kau pikir aku
akan membiarkan hal itu terjadi?
Ratu, Gaus-baba ingin
sangat ingin menemuimu.
Ada apa, Gaus-baba?
Kompeni telah membalas.
Kau mengharapakan keadilan dari ketidakadilan.
Dan aku pikir kau orang yang berani....
memahami bahasa pedang.
Kau sudah tahu akan
pergerakan musuh.
Malahan, kau berbicara
seperti suamimu.
Kau menulis surat perdamaian
untuk Jendral Gubernur Dalhousie?
Salah satu dari orang Inggris
yang merupakan musuh terbesar India.
Berapa pasukan yang kita miliki,
Gaus-baba?
Dengan pasukan kuda...
totalnya 2,526.
Dan Inggris?
Semuanya... 40,000.
-Berapa meriam yang kita miliki?
-Dan mereka?
-Lebih dari 80.
Bahkan kota tetangga kita Orcha
dan Datia telah bergabung dengan pasukan mereka.
Aku merasakan kemarahanmu.
Ketika bertarung dengan ketidakadilan,
beralasan untuk tidak terjadi penyimpangan.
Mereka bertarung untuk memerintah kita.
Kita bertarung demi kehormatan kita sendiri.
Aku rela menjadi syuhada,
Gaus-baba.
Tapi, Aku ingin melihat matahari terbit
di India yang sudah merdeka.
Aku selalu menyangka
kau bertarung demi masa sekarang.
Aku baru sadar kalau
kau bertarung demi masa depan.
Salahku.
Katakan padaku... apa selanjutnya.
Tunggu untuk momen yang pas.
Maka Kansa merubah Bakasur menjadi burung.
Tapi, Dewa Krishna memegang
paruhnya kuat-kuat dan...
Manu!
Pasukan Kompeni
datang ke arah kita.
Setiap kekuatan bersamannya
dengan Yang Mulia, Ratu...
Tuan Dalhousie,
Komandan Tertinggi
dari Kompeni Inggris India Timur
dengan ini mengumumkan bahwa...
Cukup!
Menggunakan hukum untuk memalak-ku, Gordon?
Terakhir kali kau menantangku,
Aku berjanji pada diriku kalau
aku akan membuangmu dari tempatmu.
Harinya sudah tiba.
Kau akan menundukkan kepalamu
dan pergi dari sini.
Tanpa tahta.
Tanpa perhiasan.
Tanpa istana.
Tanpa apa-apa.
Tuan Gordon, Ini India.
Siapa saja yang berani turun tahta
dari semua aset, adalah pemenangnya.
Tahta ini tidak
menjadikanku Ratu.
Ini cinta dan kepercayaan
dari rakyat-rakyar Jhansi.
Kau menginginkan Jhansi...
begitupula aku.
Bedanya adalah
kau ingin memerintah...
sebaliknya aku ingin
melayani rakyatku.
Bagiku, menundukkan kepalaku...
Saat itu aku tidak menundukkan kepala,
begitu juga hari ini.
Laksmibai!
Kesombonganmu akan menghancurkanmu
saat kau harus tidur di batu
menghindari ular.
Kepalamu akan tunduk!
Kemenangan untuk Laksmibai!
Perhatian...
Ratu datang.
Perhatian... Ratu!
Telah datang sang Ratu!
Ratu, revolusi kalau Mangal Pandey
berawal di Barrackpore telah sampai Jhansi.
Dan revolusioner
telah membunuh Kapten Gordon.
Tapi ratu...
disana juga ada anak-anak...
Sangram...
pertempuranmu bukan melawan
anak-anak dan wanita yang tak bersalah.
Bagaimana dengan tindihan 1 dekade lalu
yang Inggrin kirim ke kita?
Apa mereka tidak berpikir lebih dulu
untuk menyiksa wanita dan anak-anak kita?
Kau dipihak kita, atau melawan kita.
Ratu, kenapa kau menjadi bermurah hati?
Orang-orang ini membuangmu
dari tempatmu.
Kenapa masih bersimpati?
Ada perbedaan antara
pemberontakan dan pembunuhan.
Darah tidak bersalah tetap untuk
tanah suci Jhansi selamanya.
Tindakan seperti ini yang membuat
musuh berpikir kalau kita lemah.
Dan itu kenapa Jhansi menjadi yatim.
Tapi tidak untuk Jhansi-ku,
Sangram Singh.
Ada waktu untuk segalanya.
dan waktunya telah tiba
untuk memimpin pemberontakan ini.
Mundar, bersiap untuk
kembali ke istana.
Bendera Jhansi akan segera berkibar lagi.
-Untuk Ratu Laksmibai...
-Kemenangan!
Jhansi sekarang tanggung jawabmu.
Kita akan menuju Delhi
untuk membantu Sultan Bahadur Shah Zafar.
Kita terima kepergianmu.
Baksheesh Ali, beri wanita
dan anak ini tempat yang aman.
Aku harap kau memenangkan kemrdekaan ini.
Tuan, pasukan berhasil merampas
senjata di Barrackpore.
Dan bagaimana dengan Meerut?
Setelah Meerut, pemberontakan
telah meluas ke Lucknow juga.
Tuan, ada satu lagi kabar buruk.
Banyak wanita dan anak-anak dari Inggris
terjebak antara Delhi dan Meerut.
Kenapa kau melakukan ini?
Ratu tak pernah menginginkan ini.
Kau akan tercatat
dalam sejarah sebagai pengkhianat.
Bilang ke siapa?
Orang yang mati tak bisa bicara.
Aku akan menulis sejarah.
Pemberontakan pasukan,
Gordon dan keluarganya terbunuh.
Pembunuhan massal akan orang Inggris...
yang tak bersalah dan dia kembali ke tahta.
Seberapa berani dia?
Ini sudah
diluar batas hak Kompeni.
Sekarang, Pemerintah Inggris
harus ikut campur.
Dan mereka harus mengirim yang terbaik.
Jenderal Mayor Sir Hugh Rose.
Kita berkumpul disini hari ini,
untuk menguburkan saudara kita yang berjuang.
Dengan nama Bapa,
Putra dan Roh Kudus.
Semoga jiwa mereka beristirahat dengan tenang.
Teruntuk Bapa, tolong bawa saudaramu
ke kerajaanmu.
Dalam Tangan-Mu, jadi mereka bisa mendapatkan
cahaya surga.
Selamat datang di India.
Keberanianmu di Syrian
dan Crimean...
tak ada apa-apanya
dibandikan dengan inspirasi.
Dan cara yang baik untuk memulai.
Teman baik kita Sadashiv
sudah menceritakan seluruh kejadian
dari pembunuhan yang dilakukan Ratu Laksmibai.
Bisa kita melakukan sesuatu untuk itu?
Pertumpahan darah
disebabkan oleh Sadashiv sendiri.
Coba pikir, lebih baik begitu
daripada menyalahkan Ratu.
Sebaliknya dia akan
bebas setelah pemberontakan.
Ayo gunakan mayat ini
untuk menyemangati pasukan kita.
Itu kenapa kau disini Sir Hugh Rose...
dan itu kenapa pemerintah
mengirim-mu kemari.
Kirim dia pesan untuk segera
mengevakuasi pertahanan...
atau berhadapan secara langsung.
Tuan!
Tanpa ampun Inggris sudah
membakar Kanpur dan Bitthoor.
Dimana Nana-sahib?
Aku tidak tahu.
Beberapa orang bilang
kalau dia pergi ke Nepal.
Sementara yang lainnya
bilang dia meninggal.
Tapi pasti dia tak ada di Kanpur.
Tatya dan Rao?
Belum ada kabar...
Hanya tinggal Jhansi.
Yang Mulia, Mayor Nicholas ingin
bertemu denganmu.
Kirim dia.
Aku punya pesan untuk Ratu.
Kompeni sudah berhasil
menahan para pejuang.
Kompeni percaya bahwa
Ratu Laksmibai seorang...
oportunis
dan memerintah Jhansi dengan tak bermoral.
Kompeni memeringatkan
Laxmibai untuk keluar dari Istana.
Terakhir kali
kita sangat menghormati.
Kali ini kita akan
merusak istana itu.
Kebudayaan kita memberi
yang terbaik untuk kedamaian.
Revolusi datang setelahnya.
Tapi, Inggris telah membuat kita sadar...
beberapa orang tidak
mengerti akan kebaikan.
Jhansi siap dalam berbagai keadaan.
Kau mau berperang?
Tanpa uang.
Tanpa sumber daya.
Aku tak mau mengkhianati Jhansi!
Jika perang adalah solusinya...
maka harus dilakukan.
Queen, this is the strength of our army.
Hanya 6.000 pasukan.
Bahkan tidak cukup untuk menahan
pertahanan benteng.
Dan wanita Jhansi?
Yang Mulia,
akankah para wanita ikut?
Besar mulut tak apa, tapi apa
kita bisa percaya perempuan dapat bertempur?
Dewa memberkahi kaum wanita
dengan kekuatan terkuat di bumi...
anugerah melahirkan.
Apa ada sesuatu yang lebih baik?
Kenapa membedakan putri
dan putra untuk mengabdi pada Negeri?
Saat anak perempuan melangkah,
kemenangan terasa manis.
Kita akan bertempur sampai titik
darah penghabisan dan untuk kemenangan!
-Kita akan merangkul kematian...
-Sampai mati!
-Sampai kita menang.
-Kemenangan milik kita!
-Jhansi milik kita.
-Kita adalah Jhansi!
Kemenangan milik kita!
Sejak perempuan
dan petani ikut dalam peperangan...
jumlah kita bertambah.
Tapi kita kekurangan sejata.
Umumkan upacara agungnya.
Biarkan rakyat memberiku
seluruh benda besinya.
Aku akan tunjukkan rasa hormatku
terhadap mereka.
Ayo mulai persiapannya
dengan perayaannya.
Itu akan menghilangkan rasa takut dan keraguan.
Berhenti!
Ambil ini.
Besinya bisa digunakan
untuk membuat 2 pedang.
Dia seorang janda.
Begitu juga aku.
Kemari.
Siapa yang pertama
menaruh tanda merah padamu?
Ibuku.
Tak ada seorangpun yang bisa
mengambil apa yang diberikan Ibumu.
Siapa namamu?
Laksmi.
Yang Mulia, kita bertarung
dengan Hartawan di Delhi.
Tapi, mereka sudah tak memerintah disana.
Kau satu-satunya yang tersisa
di bagian ini yang bertempur dengan Inggris.
Tolong biarkan kami ikut pasukanmu.
Tak ada yang lebih baik dibandingkan
memperkuat semangat pasukan Jhansi.
Kami menyambutmu untuk masuk pasukan Jhansi.
60,000... itu berarti
20.000 tiap pasukan.
Mereka bisa menyerang kita dari 3 arah.
Dan bersama,
kita hanya 20,000.
Itu berarti setiap dari kita
harus membunuh tiga dari mereka.
Dengar!
Tiap dari kalian harus berani membunuh
tiga dari pihak musuh.
Kemenangan milik kita!
♪ Surga berkata
"Kemenangan milik kita!" ♪
Siap?
Ya!
Ya, Tuan.
Gerakkan pasukan pada posisi.
Bersiap untuk menyerang.
Pemberani, Persiapkan meriamnya!
Siap!
Tembak!
Luncurkan serangan.
Isi kembali meriamnya.
Tembak meriamnya!
Bidik meriamnya agak rendah.
Tarik mereka untuk maju.
Rendahkan meriam!
Meriam siap... Tembak!
Kemenangan milik kita!
Tuan, ini sangat susah
untuk menerobos pertahanannya.
Mereka sangat banyak.
Keluar dari sini!
Tuan, temboknya terlalu tebal.
Meriam kita tidak mempan.
Bawa meriamnya dan letakkan
tepat di depan kuil.
Tapi... Ya, Pak!
Posisikan meriam.
Persiapkan meriam!
Luncurkan kudanya.
Siap, bro?
Nyalakan sumbunya.
Tembakkan meriamnya.
Ini akan berhasil.
Sahib, Aku tidak bisa...
Sahib, kita tak bisa menembak kuil.
Pooran Singh... bagaimana keadaannya?
Inggris meletakkan meriamnya
di belakang kuil.
Mereka tahu kita tidak akan
menembak kuil, Gaus-baba.
Siap dengan meriam.
Nyalakan... Tembak!
Tenbak!
Lagi.
Tembakkan dari belakang kuil.
Jika kita membalas menyerang,
maka kuil akan hancur.
Kita harus mematikan
meriamnya segera.
Atau dinding benteng akan dijangkau
dalam beberapa jam ke depan.
Kita tak punya pilihan lain.
Ada satu cara...
Ini tanah kami!
Kemenangan milik kita!
Tidak dapat dipercaya!
Apa yang dilakukan wanita ini?
Bilang pada mereka untuk tetap menembak.
Di posisi... Tembak!
Kau disana... Tembak!
Gul Mohammed, awas!
Maju!
Pindahkan meriamnya.
Balikkan meriamnya.
Bidik... Tembak!
Maju!
Tembak!
Kemenangan milik kita!
Awas, Yang Mulia.
Hati-hati, Ratu.
Tembak!
Mundur.
Yang Mulia!
Ayo.
Serang!
Semuanya, ikuti aku.
Semoga kemenangan milik kita!
Dixit-ji, Ratu memotong
tali kuda dengan cepat,
seolah-olah itu hanya kain.
Jenderal Inggris
mengerutkan wajahnya!
Allah, besok adalah hari yang penting.
Tolong jangan buat Ratu
lemah karena lukaku.
Kita kalah, Kau kalah, Sadashiv.
Pikirkan akan hakmu.
Itu yang kita perjuangkan.
Aku akan tunjukkan penerobosan
mereka tak akan mengira kau tahu.
Aku tahu Jhansi
seperti telapak tanganku.
Tuan, air segar untukmu.
Aku akan membalaskan dendam
penghinaan dengan darahnya.
Tuan, Aku punya pesan untukmu
Bawa ke Meriam Master.
Siapkan meriam utama.
Nyalakan sumbunya. Tembak!
Tembak!
Bidik lebih rendah.
Ratu, siapa yang bisa memberitahu
kelemahan dinding musuh kita?
Jika salah satu dari kita berkhianat,
siapa yang akan menyelamatkanmu, Oh Ibu Pertiwi?
Pasukan, maju.
Tutup mereka.
Bunuh kesetiaan Ratu.
Menuju gerbang.
Gaus-baba, kau tak mengenali Pir Ali.
Kau tak hanya mengkhianati Jhansi
tapi juga komunitasmu.
Pengkhianat!
Hanya ada satu tempat
untuk pengkhianat sepertimu... Neraka!
Gaus-baba...
Maafkan aku, Yang Mulia.
Aku tidak mampu ikut
denganmu untuk merayakan kemenangan.
Dixit-ji...
Tolong kubur aku
di Tanah Suci Jhansi.
Semoga kemenangan berada di kalian!
Maju.
Dimana Ratu?
Bunuh dia.
Bunuh wanita itu.
Ibunda Ratu!
Manu...
Ibu...
Manu, musuh seharusnya tidak
membawa pangeran berapapun biayanya.
Dia harapan terakhir Jhansi.
Kau perlu amunisi?
Tidak, ini seharusnya cukup.
Jhalkari, Dewa sudah menjawab
doa kita selama beberapa tahun.
Kau dengan anak-anak.
Aku tak mengira
kau melakukan hal yang benar.
Kita masih bisa pergi.
Kita mungkin tidak akan melihat India merdeka
tapi kita akan tetap hidup.
Negara kita dalam belenggu.
Tak ada Ibu yang ingin
putranya hidup sebagai budak.
Dan anak-ku yang belum lahir... kita beruntung
dalam kesempatan ini untuk mati syahid.
Dia di sebelah sini.
Bawa ratu!
Oh, Oh...
Kita bertemu lagi.
Ratu dari Jhansi.
Ini bukan Ratu!
Tuan?
Ini tanah kita.
Keluar dari sini!
Dimana Ratu?
Dalam kesedihanmu.
Dalam penderitaanmu!
Diam!
Kemenangan milik kita!
Ratu Laksmibai...
Bangsa Inggris mengubah Jhansi
menjadi sebuah kuburan.
Benteng kita terbakar
sejak enam hari lalu, Manu.
Tak menyisakan apa-apa.
Semua hancur.
Bukan hanya satu, Saudara Tatya.
Semuanya rusak.
Untuk siapa kita bertempur?
Katakan padaku, Manu.
Nana hilang.
Dan kalian membawa
Raja Delhi sebagai sandra.
Dan kau merencanakan penyerangan?
Saat aku datang ke Bithoor setelah
kehilangan ibuku dalam usia 4 tahun,
tanpa pikir panjang
Aku menyuapi ketua dengan pertanyaan.
Tentang Kompeni dan
dan Negeri kita menjadi budak mereka.
Kita akan berjuang supaya anak-anak
tidak menanyakan pertanyaan itu.
Kita akan berjuang supaya generasi mendatang
berduka cita dengan keberadaannya
tapi merayakan kebebasan mereka.
Kita akan berjuang dan bangkit kembali
peraturan impian Shiva-ji!
Rakyat kita, Negeri Kita, Kebanggaan kota...
selamanya dan selalu.
Untuk mempersatukan India!
Kemenangan Milik kita!
Kemana dia pergi?
Dimana dia sembunyi?
Surga atau neraka?
Aku ingin dia hidup-hidup.
Aku ingin menunjukkan
kepalanya pada Jhansi.
Ambilkan aku minum.
Kita menang perang
tapi semuanya hancur.
Apa yang akan aku perintah sekarang?
Kau harus menjaga janjimu.
janji?
Kita belum sepenuhnya menang.
Kau berjanji mengirimkan
wanita itu untukku.
Kau melewatkan kesempatannya.
Aku selalu dibantu ole Kompeni.
Aku setia padamu.
Ini saatnya kau membalas.
Kompeni punya banyak kerajaan.
Beri aku satu.
Setia? Lihat siapa yang bicara.
Kau tak bisa dipercaya oleh rakyatmu,
negerimu sendiri...
Kesetiaan apa yang kita harapkan?
Kau tak bisa melakukan ini padaku.
Kau tak berguna bagi kami.
Kunci dia.
Aku akan menemukannya dan membunuhnya
dimanapun dia bersembunyi.
Kita tidak mau berperang gerilya dengan musuh.
Kita hidup dan mati dengan hormat.
Kita mulai membangun
kekaisaran Maratha dengan Gwalior.
Gwalior?
Siapa yang akan membantu kita disana?
Raja Scindia adalah sekutu
dengan Inggris seperti yang lainnya.
Tak ada komitmen
untuk kebebasan disini, Manu.
Itu mengapa, Gwalior.
Apa yang bagus dari
menang akan musuh...
jika rakyat kita tak peduli?
Kita harus menyalakan api kebebasan
di setiap hati Orang India.
Kita secepatnya akan merdeka.
Tapi pertama, kita harus membangkitkan
rakyat kita.
Tuan, Jendral Gubernur sangat senang
denganmu dan asistenmu...
dan ingin menghadiahkanmu dengan
dengan foto kejadian di London.
Menakjubkan.
Maharaja,
Ratu dari Jhansi, Laksmibai,
Tatya dan Rao sedang ke
Gwalior tanpa pasukan.
Aku rasa dia tidak mempelajari
sesuatu akan Jhansi yang kalah.
Maharaja...
jika kita mengambil sandranya
dan membawa dia ke Kompeni...
itu akan menjadi kehormatan bagi Gwalior.
Wanita itu gila.
Setidaknya dia melarikan diri dari Jhansi
dan sekarang di jalur yang tepat.
Dia aka membuat hadiah yang bagus
untuk jendral gubernur.
Benar.
Maharaja, pasukan kita sangat empati
terutama pada para pejuang.
Kemenangan!
Berjuang demi Ibu Pertiwi-mu!
Dalam beberapa menit kepala wanita
gila ini akan berada di kakiku.
Bunuh aku.
Apa yang terjadi?
Aku suara hatimu.
Kau bisa menghentikanku?
Aku tak punya senjata.
Tapi aku punya keyakinan...
peradaban ini ada
karena kita tak menjual jiwa kita.
Kemenangan milik kita!
Tidak, Hari Singh.
Dia Ratu Laksmibai...
reinkarnasi dari Dewi.
Merdeka atau mati...
Kemenangan milik kita!
Apa yang terjadi, Dinkar Rao?
Kenapa kita belum mendengar
kabar baik yang baru?
Kemenangan milik kita!
Bodoh!
Aku akan menggantungmu dalam masalah ini.
Maafkan aku, Maharaja.
Scindia...
kau pengkhianat, kau pecundang.
Laksmibai, mereka menggosipkan
tentang aku.
Siapa yang mengatakan kalau kau membetuk
sekutu dengan Bangsa Inggris?
Kau bisa mengambil Istanaku.
Aku aka pergi ke London sampai
kerusuhan ini berakhir.
Ibu Pertiwi berhubungan dengan Ibu.
Dia, yang memperdagagkan ibunya,
telah mati didalam.
Dan aku tidak terganggu akan kematian.
Keluar dari sini.
Dengan ketiadaan Nana-sahib,
wakilnya,
Rao-sahib mengumumkan
Ketua dari kekaisaran Maratha.
Ayahku Maharaja Divangat
akan sangat senang.
Beritahu seluruh kerajaan kalau Gwalior sudah
di-reklaim kembali oleh kekaisaran Maratha.
Mulai sekarang Negeri ini akan bebas.
keadilan akan berlaku.
Kapten Clark, Kapten Stewart,
Remington, Whitfield... sekarang!
Coba lihat keberanian wanita itu!
Dia telah merebut
benteng Gwalior...
dan sekarang dia
berkuasa di kekaisaran Maratha.
Jika kita tak menghentikannya,
kita tidak akan bisa.
Tuan, pemerintah mengirim kita
persediaan makanan untuk mengalahkan mereka.
Ditambah, dia tak mendapat bantuan
dari Negeri tetangga.
Apalagi, Raja Kedepalan
Royal Irish Cavalry telah dikirim.
Mereka yang terbaik!
Mereka sudah menghancurkan
pasukan Prancis dan sekarang,
saatnya untuk Laksmibai.
Ini hanya masalah enam bulan.
Itu saja.
Dia tak akan pernah punya jalan keluar.
Kita akan menghancurkannya.
Hapus namanya dari
sejarah Negeri ini.
Kita akan menyerang Inggris hingga kalah.
Mereka tak mengharapkan kita
bergerak pertama kali.
We've invited the neighboring
empires to join the freedom struggle...
tapi tak ada seorangpun yang maju, Manu.
Ini lebih kuat dari Benteng Jhansi.
Aku akan membawa mereka selama 3 bulan
untuk menembus dinding ini.
Kau seharusnya tidak bergerak maju
dan melawan mereka.
Dan apa yang akan kita peroleh dari itu?
Mati secara pengecut?
Sejak kapan kau berpikir
kepedulian dirimu sendiri?
Itu bukan hidupku yang perlu aku cemasi.
Inggris mau membuat
contoh akan dirimu.
Mereka ingin menunjukkan
potongan kepalamu di Jhansi...
tangan di Kalpi dan
kalian semua di Gwalior...
jadi tak ada seorang patriot
yang akan berdiri melawan mereka.
Perebutan kekuasaan
menuntut pengorbanan.
Akan jadi sebuah kehormata jika aku
mengabdikan hidupku pada tanah yang suci ini.
Dan tentang menjadi contoh...
Malahan, Aku akan menjadi api kemerdekaan
yang akan membakar hati orang India.
Ibu...
ibu!
-Berhenti!
-Ibu.
Damodar.
Pasukan, Maju.
Kompeni, tahan.
Berdiri.
Pasukan 2: 12,000.
Pasukan 3: 3,000.
Penundaan yang enteng, Tuan.
Mereka akan ada disini selama 72 jam.
72 jam?
Kau menyebutnya penundaan yang enteng?
Aku bertanya tentang 100,000 pria...
Melewati.
Siapkan meriam.
Siapkan meriam!
Kesabaran kita memberi momentum
kuat daripada yang kau tawari
Ribuan pasukan Arjuna
Bertempur seperti keturunan Krishna
Demi cinta Ibu Pertiwi kita...
Kemerdekaan!
Kemenangan milik kita!
Kirim pasukan.
Maju!
Kemerdekaan!
Serang!
Kemenangan milik kita!
Tembakkan meriamnya.
Asingkan wanita itu.
Ambil bubuk mesiu.
Aku ingin perempuan itu hidup-hidup.
Kemenangan milik kita!
1860; hanya dalam 2 tahun
setelah Ratu Laksmibai meninggal,
Kashibai menyerah
demi kepentingan Damodar.
Damodar hidup sampai 58 tahun.
Dia meninggal karena sakit berkepanjangan dan kemiskinan.
Di tahun 1870, Ratu Inggris
menentukan kematian Sadashiv Rao.
Ghulam Ghaus Khan dikuburkan
di sebelah Benteng Jhansi.
Sisa kuilnya masih dikunjungi
oleh wisatawan, hingga sekarang.
Jendral Hugh Rose menulis di
"Sir Hugh Rose and the Central Indian Campaign 1858"
"Rani Laksmibai punya pemberontakan
paling besar terhadap pemimpin,
Terbaik dan pemberani,
di antara semua pemberontal".
Penerjemah :
Fachreza Aprileo Vickry