___ Original subs By___
vnposh
Alih bahasa : Betepe
dhedebozz@yahoo.com
For more Movies and Animes update
Visit and Join:IDFL.us
Aku berharap aku sudah mati.
Apa itu, Balot?
Apa kau mengatakan sesuatu?
Tidak ada, Shell.
Aku hanya mengingat bagaimana kau bermain
saat pertunjukkan hari ini.
Semuanya berjalan dengan caraku
ketika aku bertaruh hari ini.
Dan aku pikir semuanya akan
terus berjalan dengan caraku.
Kami akan datang di Central Park.
Jika ternyata tidak ada,
kami akan keluar.
Pria itu sedang dalam pelarian
dari rumah satu ke rumah yang lain.
Angka bunuh diri, empat.
Angka yang menghilang, dua.
Jika tidak terjadi sesuatu pada gadis itu,
kami anggap sebuah kemenangan.
Nah, masalah utamanya adalah entah dia akan
menyetujui 09 seperti yang kita inginkan.
Target telah mengubah arah.
Pertahankan jarak.
Jika tidak ada yang terjadi, kita dapat kembali
rumah tanpa melewati mobilnyar.
"Jika tidak ada yang terjadi," huh?
Dunia ini lebih kotor di pinggirannya
dari yang kau kira, Oeufcocque.
Benar... Aku tidak boleh lupa
untuk memulai meteran parkir.
Semua yang telah hilang darimu,
aku akan kembalikan untukmu.
Apa itu berarti kau akan mencintaiku?
Kau menanyakan pertanyaan yang sempurna.
Arti kata cinta adalah "memberi."
dan cinta mempunyai satu aturan.
Jika kau menuruti aturannya,
kau akan tetap dicintai.
Mengapa aku?
Kau tidak boleh memelihara keraguan.
Kau tahu apa yang terjadi dengan
gadis yang melanggar aturan, Balot?
Oeufcocque, Aktifkan untukku.
Memulai merekam gambar dan suara.
Sudah kukerjakan.
Itu aneh. Aku mendeteksi teror dicampur
dengan bau yang berasal dari mobil itu.
Jelaskan itu kawan tanpa penciuman spesial
kau akan mengerti.
Mereka berdua takut.
Prianya juga?
Mengapa?
Itu seperti permintaan mati.
Dia merencanakan untuk bubuh diri bersama gadis itu?
Kali ini psikopat yang hebat.
Ada datang mobil yang lain¤
Kau salah memberi tentang apa yang kau berikan.
Tapi itu tidak apa-apa,
Balot.
Hidupku keras, hidupmu keras.
Cukup untuk membuatku ingin mati
Tidak, ingatanku sungguh akan mati.
Tapi mereka dapat meninggalkan
sesuatu yang nyata di belakang.
Seperti berlian biru yang aku buat
dari abu para gadis itu.
Tetap seperti itu.
Itu pemandangan yang indah.
Dan kau mulai berubah menjadi sesuatu yang indah.
Sebuah berlian biru. Itulah jelan keluar
bagi gadis yang melanggar aturan, Balot.
Ada apa?
Itu Boiled!
Aku tidak percaya dia bekerja untuk Shell.
Aroma prianya berubah.
Sekarang menjadi nafsu untuk membunuh.
Menyatakan ini menjadi situasi darurat
berdasar pada rasa penciuman milikku.
Dan lakukan apa?
Bergerak!
Selamatkan gadisnya.
Mengapa aku?
Mati, kau!
Mati!
Kau sampah!
Kau tidak lebih dari sampah!
Matilah!
Josh... Dish...
Wash...
Cash... Fish...
Aku tidak ingin mati...
Apa yang kukatakan padamu? Dunia
lebih kotor dari yang kau kira itu!
Cobalah untuk memasak dengan sedikit api, Oeufcocque!
Aku akan memadamkan apinya sebelum mereka mamasakku.
Itulah kelebihanku.
Apa kau kesakitan,
Tn. Shell?
Ini bekas operasi yang kudapat saat aku masih kecil.
Saat aku merasa stres,
otakku terkena sebuah gelombang kegembiraan.
Itu salah satu langkah pencegahan kejahatan
di daerah kumuh,
...tapi mereka mengakhirinya,
saat mereka tahu kelemahannya.
Pada kasusku, itu menyebabkan kerusakan ingatan.
Heroic pil ini adalah penggantinya.
Dengan ini, tidak ada stres atau efek samping.
Kau tahu menangani nasib buruk.
Tentu saja aku bisa.
Itulah yang memungkinkanku
untuk mengatasi ritual ini.
Belian biru yang cantik ini membuatku
mendaki puncak kebesaran di kota ini.
Mengapa aku?
Tentukan pilihanmu.
Kau berhak.
Atau aku lebih baik mati?
Apa boleh untuk tetap hidup?
Aku tidak ingin mati.
Kau sudah sadar,
Aku lihat.
Aku Dr. Easter.
Aku yang berwenang dalam perbaikanmu - eh,
dokter utamamu, begitu aku menyebutnya.
Ini tempat persembunyianku.
Ini dulunya kamar mayat.
Katanya mereka menyimpan 800 mayat disini.
Kau percaya itu?
Hidup dengan 800 mayat,
Aku seperti anak di toko permen.
Um, Aku akan merasa jauh lebih baik
Jika kamu akan menghidupkan lampu kembali.
Katakan "Ah."
Ah!
Hm, seperti dugaanku...
Kau bisa berbicara?
Cukup mudah untuk menumbuhkan
indera penciuman dan gendang telinga, tapi ini...
Nah, akan kupikirkan cara memperbaikinya.
Adakah rasa sakit atau gatal
di kulitmu?
Kami melakukan dengan sah prosedur Q & A
dengan alam bawah sadarmu saat kamu sedang koma.
"Apa kau ingin hidup?" "Kau ingin menggunakan hakmu?"
Hal semacam itu.
Dan alam bawah sadarmu memilih 09.
Mardock Scramble 09.
Itu suatu perintah darurat
untuk mempertahankan hidup...
...yang memberi dispensasi khusus penggunaan
teknologi terlarang.
Aku pernah bekerja di lokasi pembangunan
ruang angkasa militer, kau tahu.
Aku juga mengembangkan kulit barumu.
Tapi perang berakhir, dan sekarang aku membuktikan
manfaatku sebagai petugas Case 09.
Jika aku gagal melakukannya, Aku akan dipenjara
karena eksperimen terhadap manusia.
Kulitmu juga berfungsi sebagai pelindung.
Jadi... jika kau setuju,
Program bantuan hidupmu akan berjalan.
Ikuti aku! Kami ingin kau menunjuk kami
sebagai petugas kasus ini.
- Kasus apa?
- Shell-Septinos.
Dia penjudi Show, serta
seorang kasino manajer yang cerdas.
Dia dibalik kasus ini.
Dia bekerja di bawah naungan konglomerat
besar tertentu. October Corp.
Mereka itu musuh utamaku
Musuh?
Mereka terlibat bisnis penggunaan teknologi
yang dilarang diluar Case 09.
Hiburan dan kesenangan.
Itulah kegunaan Oktober Corp.
Shell adalah orang yang mencuci uang kotor mereka.
Kami akan menjagamu.
Kami akan menangkapnya.
Pemerintah membayar hadiah
untuk memecahkan kasus ini
dan kami akan membaginya denganmu 50-50.
Kau memulai hidup baru.
Bagaimana menurutmu?
- Bagaimana dengan tikusnya?
- Apa?
Tikusnya. Dia manis, bisa bicara,
dan berbulu emas.
Kau sadarakan hal itu?
Bakat yang luar biasa!
Keluarlah, Oeufcocque!
Wanita ini ingin menemuimu!
Furball setengah matang...
Tidak sopan menakuti seorang wanita, Dokter.
Dia dikembangkan untuk keperluan luar angkasa.
Dia barang serba bisa,
sesuatu yang bisa berubah menjadi apa saja.
Selamat malam, nona muda.
Kau tidak keberatan menjadi tikus?
Jika begitu,
Aku bisa berubah kembali menjadi radio.
Aku bisa menjadi radio, TV,
apapun yang kau sebutkan.
Apa yang kau bicarakan?
Kita lagi membicarakan kasusnya, bukan-
Dia kehilangan segalanya.
Sedikit mental TLC disebut duluan,
apa kau tidak berpikir?
Apa yang harus aku lakukan?
Kau butuh aku untuk...
setuju untuk membantumu?
Kau cepat menangkap!
Genggam Oeufcocque sana dan pikirkan Shell.
Aku kagum itu membutuhkan semacam bentuk akurat.
Itulah bukti fisik dari keinginan hatimu.
Berdasarkan ini, kita akan kalahkan Shell,
menghajar October Corp, dan--
Hey, tunggu!
Untuk apa kau melakukan itu?
Apa kau merindukannya atau sesuatu?
Bukan itu.
Dia belum memecahkan cangkang
di sekitar hatinya, itu saja.
Apa banyak hal yang membuatnya kesakitan.
Apa yang kau bicarakan?
Kitalah orang yang menyelamatkannya.
Kita bertanggung jawab untuk mencari tahu artinya.
Kegunaanku saat ini untuk memastikan
dia tidak menyia-nyiakan hidupnya.
Jadi, bagaimana rasanya dilahirkan kembali?
Seperti terbangun dari mimpi panjang.
Pengawetan ingatan.
Ingatanku diekstrak, direkam,
dan dihapus dari kepalaku.
Rupanya, otakku akan membusuk
jika tidak dilakukan.
Apakah ada kemungkinan dokternya mengkopi datanya?
Menurutku, semua kejadian yang terjadi dalam mimpinya.
Tentu saja, ingatan baru berarti segala
sesuatu harus tepat untukku.
Chipnya adalah ingatanku. Dan kamu ada
di tanganku sebagai kartu truf miliku.
Bagi manusia, ingatan adalah barang berharga,
tidak bisa digantikan.
Tapi aku, aku bahagia dengan kehampaan.
Akan aku isi sendiri nanti.
Sebuah wadah yang dibuat untuk kejayaan,
itulah aku
satu Scramble 09
telah dikeluarkan.
Rune-Balot?
Siapa gadis ini?
Gadis dari mimpimu yang hampir mati.
Mimpiku?
Bahan baku berlian biru yang aku kumpulkan
masih hidup dan menendang?
Sebuah transaksi legal sementara
telah digagalkan.
Sejumlah pemburu ambulans yang kotor
ada di balik ini, begitu?
Oeufcocque-Penteano.
Aku pernah bekerja dengannya.
Dia mungkin mengendus transaksimu.
Itu, atau dia menggunakan gadis itu
dan menggunakannya untuk mengejarku.
Ini permainanku.
Dan permainanmu juga.
Jika terjadi kematian dan penghilangan,
...kasusnya akan ditutup dan tidak terpecahkan.
Mengenai dokternya...
Itu bukanlah ide yang baik untuk seseorang selain aku
untuk menahan serpihanku.
Mengerti.
Itu aneh. Aku tidak bisa mengingat gadis itu,
tapi satu jariku berdenyut.
Apakah dia sangat spesial sehingga aku ingin
menjadikannya cincin pertunangan?
Ingatan dari seorang wanita...
Mereka selalu ingin menghancurkan otakku.
Dia hanya wanita biasa...
hanya butuh 20 gram peluru untuk membunuhnya.
Berikan cincinnya padaku.
Bisakah kita menunda pengadilan Balor?
Apa maksudmu?
Aku baru saja mengirimkan semua catatannya!
Kau ingin aku menaruh kembali telur
ke cangkangnya setelah aku hancurkan?
- Telurnya belum matang.
- Apa--?
Kau membatalkan pengiriman file?
Bakatmu itu sesuatu yang berbeda.
Tapi mengapa?
Apa kau ingin berada disini selamanya?
Jika kau tidak memenuhi kewajiban ruang sidangmu,
...yang kau lakukan hanya duduk disini dan menunggu untuk
orang jahat mengirim agen untukmu!
Aku tak punya seseorang disisiku.
Begitukah caramu mengatakan kau tak percaya pada kami?
- Aku tidak ingin dikhianati.
- Kami tidak pernah--
Kau telah mengawasiku selama ini.
Kau membuatku hidup kembali
lalu memperkosaku.
Memperkosamu?!
Ah, Dokter...
Um. bagus.
Kalau begitu biarkan aku memberi
informasi yang penuh.
Pertama, kami memberi prioritas utama
dari keselamatan hidupmu.
Lagi pula, kami tidak bisa membawamu ke rumah sakit.
Musuhmu akan menemukanmu
dan kau akan dibunuh saat itu juga.
Itulah mengapa aku datang.
Untuk menyelamatkanmu,
teknologiku sangat dibutuhkan. Setuju?
Kedua, sangat penting untuk memberimu
kemampuan untuk melawan.
Kemampuan untuk melawan?
Tehnik pertahanan diri
dan kemampuan untuk menggunakan pistol.
Aku tidak ingin menjadi seorang tentara.
Saat kamu dalam keadaan koma,
kami melihat alam bawah sadarmu...
...dengan semua kemampuan teknologi
dan rencana kami.
Kau memilih situasimu saat ini.
Aku sudah mendengar alasan itu sebelumnya.
Kalian para lelaki selalu berkata,
"Aku tahu kau juga menginginkannya" padaku.
Aku juga tahu kau berbohong padaku.
Aku akan meninggalkanmu
di dalam pengawasan Oeufcocque's.
Aku tahu apa yang harus aku lakukan,
tapi entah bagaimana...
Bagaimana membangun kembali
tubuh anak gadis 15 tahun...
...dan bagaimana membawanya ke persidangan.
Jadi, apa yang ingin kau lakukan sekarang, Balot?
Pakaian yang dia pesan sudah tiba.
Dia berkata dia ingin memakainya
dan keluar untuk makan siang.
Kami juga akan membatalkan pemeriksaannya
selagi kita keluar.
Jadi kau sungguh tidak ingin terkurung, huh?
Penjahatnya akan menemukanmu.
Ini akan menjadi kesempatan yang baik untuknya
untuk merasakan batuanku langsung.
Ini, ambil.
Aku menerapkannya di Biro kesejahtraan.
Anggaplah itu milikmu sekarang.
Aku tidak tahu PIN-nya,
jadi bertanyalah pada Oeufcocque.
Dan ini obatmu.
Pastikan kau membawanya.
Tambalan dari kulitmu
masih tidak stabil.
Oh, dan itu seharusnya didinginkan lagi hari ini.
Jangan ceroboh
dan masuk angin.
Aku berdoa agar kau bisa menggunakan
Oeufcocque dengan baik tanpa melukainya.
Aku pikir itu bagus.
Itu tidak terlalu ketat
Aku bangga dengan jas putihku...
tapi pakaianmu terlihat bagus.
Jadi, bisa kita pergi?
Sepertinya klien baru kita,
memberi tahu apa yang harus dilakukan.
Maafkan aku tentang sebelumnya.
Untuk apa?
Aku melukai perasaanmu.
Tapi terima kasih.
Akan kubayar kembali uangnya.
Um, berhenti menggunakan suara Oeufcocque
saat kau berbicara, oke?
Sangat menakutkan.
Aku lupa seperti apa suaraku sendiri.
Kau akan mendapatkannya kembali.
Seiring waktu berjalan.
Hentikan itu, Balot!
Apa kau merasa takut dengan lampu merah?
Sampai tingkat membahayakan jiwa?
Kau tidak menghentikanku terakhir kali.
Aku sedang mengamati kontrol dirimu.
Bagaimana dengan sabuk pengaman?
Kau ingin melaju dengan kecepatan tinggi?
Mengapa kau tiba-tiba marah?
Karena aku bermain-main dengan lampu?
Aku tidak marah.
Jika seseorang tertabrak mobil karena kau
tidak mematuhi lampunya,
...kau pastilah yang akan terluka,
bukan aku.
Tolong jangan marah.
Aku ingin kau menentukan sendiri aturan mana
yang harus dipatuhi.
Kau memiliki bakat yang tinggi.
Jangan katakan seperti itu.
Tentu.
Tidak akan kuulangi lagi.
Aku tak ingin memaksakan aturan padamu sembarangan.
Aku katakan "tidak" padamu, itu garis penting
yang tidak akan aku lewati,
...begitu pula dengan keselamatanmu.
Dan bagianku, Aku tidak pernah
mengatakan tidak pada pekerjaanku.
Bisakah kita sepakat tentang itu,
sebagai janji antara kita berdua?
Ya.
Kau bagus dengan itu.
Dari semua gadis, akulah yang terbaik menggunakan itu.
Mereka bilang aku hebat menggunakan tangan.
Bahwa aku hebat dalam menggali fosil
atau barang yang lain.
Jika kau ingin melakukan itu dimasa depan,
itu akan sangat menakjubkan.
Aku tidak tahu.
Mungkin aku tidak bisa memikirkan hal yang lain.
Kau harus membeli sesuatu
yang kau suka untukmu.
Berhenti, Balot!
Aku akan mengawasi dari sini.
Masuklah kedalam.
Kau berada disana cukup lama.
Ada kamera disana untuk mengintai.
Sebuah kamera yang ilegal,
untuk memandang wanita secara visual, eh?
Apa kau benar mendapatkannya?
Untuk sementara, kau menjengkelkan
sekaligus memalukan. Juga putus asa.
- Itu aroma yang kau keluarkan.
- Aroma?
Mice bisa tahu apa yang orang pikirkan
dari baunya. Apa kau tidak tahu?
Aku tahu persis berapa banyak dibayar untuk
muncul di kamera itu dengan sukarela.
Ah. Aku tidak tahu apa yang kau rasakan.
Lagi pula aku bukan manusia.
Kau lebih manis dari sekedar manusia.
Ada kafe dilantai atas.
Kita bisa bekerja diatas sana.
Kami mengontrol pendaftaran KTP
yang Shell palsukan.
Berdasarkan ini, kau seorang
karyawan bank berumur 19 tahun.
Dia memindahkan uang
melalui bentuk dana usaha fiktif.
Ini jelas jalan untuk melakukan pencucian uang.
Sudah diatur untuk bekerja
jika kamu mengakses filemu.
Kematianku bukan pemicu?
Ya, tapi ketika Case 09 ini didirikan,
kami diberi hak untuk masuk ke dalamnya.
Aku akan memeriksanya satu persatu.
Apa itu boleh?
- Dimana kakakmu?
- Di penjara.
Orangtuamu masih hidup
Ya, keduanya di rumah sakit.
Sekolah apa yang kau masuki?
Aku tidak bisa masuk sekolah disini,
karena aku butuh tanda tangan orang tuaku.
Orang tuamu, mereka--
Mereka tidak menganggapku sebagai anak.
Aku punya semua dokumen yang aku butuhkan.
Sekarang, jika ingatan Shell berada di satu file
yang entah dimana...
Aku tidak bisa menerima semua ini...
Kau sudah sangat berani.
Yang harus dilakukan sekarang adalah
mengirim ini ke Departement kehakiman.
Kita akan menunjukkan ke semua orang?
Beri tahu mereka seperti apa masa laluku?
- Balot...
- Tunggu!
Tolong. Ini sangat berati untukku.
Bagaimana kalau memikirkannya seperti ini?
Yang kita lakukan seperti menggali fosil.
Bahkan mahluk yang paling menakutkan sekalipun,
berubah menjadi batu saat tertidur.
Orang yang benar-benar hidup
saat ini dan disini hanyalah kamu.
Kau sangat ingin melukaiku?
Aku tidak bisa menghapus filenya.
Jika itu cara terbaikmu berurusan dengan fosil.
Tapi itu akan mengacaukan segalanya, kan?
Jika kau berkata "tidak", aku tidak akan melakukannya.
Majulah,
Oeufcocque.
- Mengapa menjadi pelacur, atau semua ini?
- Karena aku tidak perawan.
Apa ada yang lucu?
Kapan kau memberikan keperawananmu
kepada si beruntung ini?
Beruntung? Aku tidak tahu
kau berpikir seperti itu.
Oleh ayahku.
Saat aku 12 tahun.
Jangan pernah berpikir tentang
menyentuh anakmu sendiri?
Itu kacau.
Aku tak tahu apa yang
kacau tentang itu.
Aku hanya tahu aku tidak memiliki
siapapun di sisiku.
Setelah itu, Shell datang
dan dia bilang dia akan mencintaiku.
Itulah mengapa aku masuk kedalam mobil Shell.
Apa kau pikir aku kacau?
Aku tak tahu.
Aku hanya seekor tikus yang kecerdasannya
telah didorong ke tingkat manusia.
Ada orang yang mengatakan diri mereka "kacau".
Kau? Mengapa?
Bagi mereka, orang sepertiku dianggap gila.
Aku juga tidak mengerti siapa aku ini.
Aku dibuat atas perintah militer,
tapi penelitian itupun sudah dihancurkan.
Pada saat ini, keberadaanku
ditoleransi, hanya nyaris,
...dengan terus membuktikan
manfaatku bagi masyarakat.
Itulah mengapa kau membantu kami?
Supaya mereka membiarkanmu hidup?
- Ada apa?
- Aku mencium permusuhan. berbagai sumber.
Mereka mungkin melacak kamera di kafe.
- Apa yang kita lakukan?
- Bawa aku dalam genggamanmu.
Jangan khawatir.
Aku barang universal yang dikembangkan
menjadi senjata pertarungan jarak dekat.
- Mereka datang kemari!
- Ulurkan tanganmu padaku.
Mengapa kau!
Apa--?
Baiklah, ayo kembali ke tempat parkir.
Grup yang lain sudah tiba disini.
- Apa kita akan mengalahkan mereka, juga?
- Tidak jika mereka diam, ayo pulang.
- Kau sungguh berpikir tidak akan terjadi apa-apa?
- Seekor tikus bisa bermimpi, kan?
Aku tidak pernah tahu
jika aku bisa mengandalkanmu!
Kita tidak bisa memaksakannya, kan?
Kau jadi saksi dari kehebatanku.
Ini mereka datang.
Lihat? Sesuatu sedang terjadi!
Cobalah untuk menghindari mereka.
Akan kutunjukkan arahmu.
Kencangkan sabuk pengaman
dan injak pedal gas.
Aku tidak pernah berkendara sebelumnya¤
Selalu ada yang pertama untuk semuanya.
Bagus, kita telah menghindari mereka dengan aman.
Panggilanmu pergi ke arah yang salah
dengan cara "aman"?
Aku tidak bisa berubah menjadi peluncur roket
dan menghancurkan mereka.
- Kau tidak bisa melakukan itu?
- Itu perbuatan kriminal!
Aku akan hancur pada hari berikutnya.
Sekarang, mari kita urus sisanya.
Kita benar-benar telah menghajar mereka,
tapi akau mencium aroma yang aneh.
Seperti kita sedang diawasi...
Aku meminta pengungkapan informasi
antara sesama petugas Case.
Jika kau menolak, agen penyewan mobil
akan bersaksi untuk sikap burukmu.
Apa? apa yang dia bicarakan?
Para petinggi bernegosiasi
untuk mencapai penyelesaian damai.
Penolakan untuk melakukan itu
berdampak buruk pada percobaan.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita akan bicara dengannya sementara waktu.
Santai. Selama aku disini,
dia tidak akan melakukan sesuatu padamu.
Itulah kegunaanmu sekarang,
Oeufcocque?
Apa informasi yang ingin
kau ungkapkan, Boiled?
Mencabut Program Life Support.
Itu penindasan. Kamu masih menganggap itu
menjadi solusi yang layak, kan?
Katakan apa yang akan kau lakukan
terhadap perkara pembunuhan.
Segala tuntutan akan maju tanpa mengalami perubahan.
Kau pikir membunuhnya akan mengakhiri ini?
Apa kau takut?
Jika kau tidak ingin mati,
jatuhkan seragamnya.
Jangan dengarkan, Balot. Jika kau menyerah,
tidak ada yang bisa melindungimu.
Dengar pendapat dalam tiga hari.
Kamu akan menemukan sisanya pada persidangan.
Aku ingin segera melihat
kau kembali dalam genggamanku, Oeufcocque.
Apa kau tahu orang itu?
Dimsdale-Boiled.
Dia pernah menjadi rekanku.
Rekanmu?
Sekarang kita adalah musuh.
Aku tidak ingin mati!
Percayalah padaku.
Dengan melindungimu, akan kubuktikan--
Mengapa aku?
Kau tidak kacau.
Kau belum melakukan kesalahan.
Kau belum melakukan sesuatu yang salah.
Kau tidak melakukan sesuatu sehingga pantas untuk mati.
Aku ingin membantumu dan menyelesaikan kasusmu.
Kasusku?
Itu benar.
Apakah mereka akan bertanya,
apa yang terjadi antara aku dan ayahku?
Mereka akan bertanya tentang perlakuanku padanya,
dan perlakuannya padaku,
...sejenis gaya hidup dari pekerjaanku,
biarkan aku memimpin,
...dan berkata pria itu tidak bersalah.
Aku tidak berniat membiarkan mereka
mengejar garis penalaran.
Aku ingin membantu kalian berdua.
Kau mempercayaiku?
Ya.
Aku ingin alasan. Satu yang membuatku
yakin bahwa aku bukan barang yang rusak.
Aku tidak peduli jika aku mati. Tapi saat yang sama,
Aku juga tidak ingin mati.
Aku tidak ingin mati saat aku merasakan ini.
Kau melawannya selama ini.
Hal itu tidak berarti prestasi.
Apa maksudmu?
Kau bertahan, bahkan saat kamu
sedang dipaksa untuk tunduk.
Itu pertempuran sulit yang membutuhkan
keberanian dan ketekunan.
Aku akan bertarung mendampingimu,
mulai sekarang.
Mungkin bukan dengan cara yang kau kenal.
Tapi aku juga ingin kau mengerti
bagaimana kita mengobarkan pertempuran.
Itu alasanmu?
Aku sama sepertimu. Aku dalam perjalanan
untuk mengetahui siapa diriku sebenarnya.
Di kota ini, Aku memberi
masalah pada bayanganku sendiri...
...itu seperti terbakar sampai habis.
Tidak ada prospek di luar sana untukku.
Semua wanita yang kukenal juga tidak memilikinya,
...dan berakhir seperti dikunyah
dan diludahkan oleh obat atau laki-laki.
Yang mereka inginkan adalah alasan
untuk tetap hidup, bahkan dalam situasi seperti ini.
- Cintai aku, Oeufcocque.
- Dengar, aku-- Apa?
Berikan aku alasan.
Aku ingin berguna bagimu.
Bahkan saat di pengadilan,
Akan kulakukan apapun yang kau minta.
Jadi kumohon cintailah aku.
Tunggu! Lihat, apa itu akan meyakinkanmu?
Aku ingin dicintai oleh orang sepertimu.
Kau memaksaku untuk beralih?
Kau bisa merusak perlindunganku?
Apa aku ini bagi dirimu?
Nah, kau klienku,
dan penggugat perkara.
Jika kau tidak memuaskanku,
hubungi Kementrian dari--
Aku tidak peduli dengan semua itu!
Aku tidak peduli!
Tunggu! Tunggu, tunggu!
Lihat! Lihat, aku seekor tikus!
Kau pikir aku bisa berubah menjadi laki-laki
jika kau mengingikannya? aku tidak bisa!
Aku tahu itu! Tikus kecil yang manis.
Apa kau pikir aku juga kacau?
Lihat, apa kau pikir aku peliharaanmu
atau sesuatu?
"Rekan baruku."
Kau mengatakan itu disini. Kau memandangku
dan berkata aku akan menjadi rekan barumu.
Kau menyadari sekelilingmu
dan dalam kondisimu saat ini?
Itu suatu kualitas yang luar biasa.
Mungkin itu sebabnya kemampuan penciumanku
beradaptasi sendiri padamu dengan baik...
Um... Aku membuat tuntutan berat
pada manusia yang menggunakanku.
Itulah yang membuatku berbalik melawan
mantan rekanku.
Jika kau ingin menjadi rekanku
disaat menjadi klienku...
Akan kulakukan apapun yang kau minta.
Aku akan muncul di persidangan.
Nah, itu tidak seperti aku tidak merasa
akan ada perbedaan pendapat...
Tetap taruh itu disini,
Rekan.
Balot. Tolong panggil aku dengan itu.
Ah. Aku tidak sabar
ingin bekerja denganmu, Balot.
Aku Oeufcocque. Aku berlisensi sebagai
seorang perwira Case 09.
Kementerian Kehakiman menganggap aku sebagai manusia, tapi--
Aku juga begitu.
Kau cukup memencet tombol.
Ya, Tidak, Atau Diam.
Anda dapat menolak untuk membiarkan
siapa pun mencatat.
Anda membersihkan dengan baik,
Paskah.
Anda akan membuat hidupku lebih mudah jika
berpakaian seperti ini sepanjang waktu.
Mari kita beri pakaian. Dia sedikit
terlalu cantik, jika kau tahu apa maksudku.
Dia tidak bisa memberikan kesan
bahwa dia menggoda pria.
Tn. Shell tidak berniat untuk melukainya.
Dan sekalipun begitu,
mengapa dia tidak melakukan perlawanan?
Dengan cahaya apa dia tersesat, kami--
Aku ingin meyakinkan diri bahwa
aku melakukan ini untukmu.
Itu hanya prosedur.
Pertarungan sebenarnya akan datang setelah itu.
Pada saat ini kita harus
mendiskusikan hal-hal yang mengejutkan.
Saat dia lebih muda dari saat ini,
...wanita ini terlibat hubungan seksual dengan ayahnya.
Apa itu benar,
Rune-Balot?
Pertanyaan ini sama sekali tidak relevan,
Yang mulia!
Ya.
Apa itu dimulai oleh ayahmu?
Apa kau melakukan perlawanan?
Tidak.
Mengapa kau tidak melawan?
Dia tidak perlu menjawab itu!
"Aku mencintai ayahku."
Kau mencintainya sebagai laki-laki?
Tidak.
Kau terlibat hubungan tidak hanya sekali,
tapi berkali-kali?
Ya.
Setelah mengetahui hubunganmu,
...kakakmu melakukan kekerasan terhadap ayahmu, kan?
Ya.
Apa kau mengerti mengapa saudaramu sangat marah?
Bisakah dia mengatasi ini?
"Karena dia mencintaiku."
Sebagai seorang wanita?
Tidak.
Sebagai akibat penyerangan ini,
ayahmu mengalami kecacatan, kan?
Ya.
- Apa kau mengunjungi ayahmu setelahnya?
- Ya.
Apa kau masih mencintainya?
Diam.
Apa kau mencintai ayahmu sebagai lelaki?
Aku sudah tak tahu lagi cara mencintai keluargaku.
Apa kau percaya kau bersalah
atas apa yang menimpa keluargamu?
Ya.
Berjalan dengan lancar. Dia tenang dan sabar
dan jelas terluka.
Mari kita pergi ke sidang berikutnya seperti ini
dan mencetak beberapa poin.
Ayo, Balot.
Rincian lengkap akan tersedia di
sidang berikutnya, dan saat itulah aku bekerja.
Apa?!
Jika kau ingin mundur,
sekaranglah waktunya.
Kau bukan rekan yang cocok untuk
Oeufcocque.
Kusarankan kau menyuruhnya menjelaskan
bagaimana caraku menyelesaikan kasus.
Kau sangatlah berani disana, Balot.
Ajari aku cara kalian berdua bertarung.
Yah?
Bawa aku ke perusahaan.
Aku punya pembayaran.
- Perusahaan apa itu?
- Perusahaan ternak.
Kau pastilah Tn. Boiled!
Boss memberitahuku untuk menerimamu.
Masuklah.
Selamat datang di perusahaan
Bander snatch.
Aku Rare the Hair. Senang bertemu denganmu,
Tn. Lelaki perkasa!
Sebelah sini,
Tn. Boiled.
Mari kita lompati basa-basinya dan berjabat tangan.
Aku Medium of Fingernail.
Ini namaku saat bekerja.
Memberikan konfirmasi.
Jari dari lima ahli saraf.
Dan aku membantu diri sendiri untuk kelingking
dari satu wanita.
Medi, aku sudah selesai menumpuk peti.
Ini Mincemeat
the Wink.
Mince, tunjukkan pada mereka
caramu memotong.
Apa kau berbagi... kepentingan?
Untuk konfirmasi.
Disini! Mata dokter sangat romantis, kan?
Bukankah mereka berkilau?
Kau anak yang lucu,
Mincie!
Itu milikku. Mereka tidak memiliki
rambut dan kulit yang bagus.
Dokter menjalani semacam
kehidupan yang sibuk.
- Bagaimana dengan file pemeriksaan?
- Sebelah sini.
Hi! aku Flesh the Pike!
Aku akan lebih senang memberi
kalian para polisi filenya.
- Filenya.
- Disini.
Disk ini hanya salinan
dari data perawatan otak yang dimaksud.
Apa kau menghilangkan sesuatu dari tubuh?
Tak satupun! Transplantasi,
eksperimen, makanan...
Satu hal yang kita buang adalah ketiadaan
yang tersisa setelah kematian.
Apakah bosmu juga menggunakan bagian transplantasi?
Ya, bagian yang sangat spesial. Boss?
Bawa dia masuk.
Halo, Tn. Boiled.
Aku Welldone the Pussyhand.
Aku jarang sekali mencangkokkan
barang dari koleksiku.
Aku mencari "Satu-satunya,"
bagian yang sempurnya.
Kucing yang cocok,
satu yang ketat dan sensitif...
Pembayaranmu.
Ini target kita berikutnya,
Aku mengambilnya?
Dua petugas Case 09 dan
organisasi keamanan menjaganya.
Aku menyukainya!
Lihat jari-jari itu!
Kulit yang terawat, Aku ingin itu!
Aku sangat menginginkannya!
Matanya sangat bening...
Mereka seperti malaikat!
Begitu menawan... Aku ingin memberinya
suntikan hormon setiap hari...
...dan memontokkan mereka sedikit demi sedikit!
Sangat bagus.
Sekarang mari lihat yang di dalam.
Mia mungkin saja anak kucing,
yang berguna bagi tangan kananku.
Lima dokter sudah menguji,
dan dia sesuatu yang asli, kan?
Jadi, bagian tubuh mana yang kau inginkan?
Berikan aku kehampaan yang tersisa
setelah hidupnya berakhir.
Okay, dalam teori,
kau bisa merubah tubuhmu sendiri...
...dan mempercepatnya hingga bergerak
sama dengan kecepatan indramu.
Baiklah, coba tembak beberapa peluru.
Kau tidak perlu pikirkan.
Cukup rasakan.
Sangat bagus. Idenya hanya menggunakan
satu peluru untuk satu bola.
Mengerti.
Berikutnya, coba menembak disaat kau bergerak.
Ini adalah target berbentuk bola!
Aku tidak percaya dia menembak mereka
dengan akurasi 100% dan nol kesalahan!
Ini dari penuntut umum.
Dia berkata kalau lima ahli saraf Shell
menghilang bersamaan.
Tidak apa-apa.
Aku tidak takut.
Aku akan membicarakannya dengan mereka
untuk melihat apa ini memberikan alasan...
...untuk meningkatkan program
Life Support-mu ke level maksimum
Juga membuat pengaturan untuk tempat persembunyian baru.
Tentu mereka tidak akan menyerang
saat aku pergi, kan?
Organisasi Keamanan mempunyai
personil yang ditempatkan di sini.
Itu akan menjaga kita tetap
aman di malam hari.
Aku berharap kau benar.
Nah, aku pergi. Pastikan kau melakukan
apapun yang Oeufcocque katakan, Balot.
Bisakah aku menembak lebih banyak lagi?
Itu membuatku merasa baikan.
Baik, tapi jangan sampai kelelahan.
Apa dia mengalahkan Dokter itu?
Itu pasti berkaitan dengan bisnis
yang dilakukan Shell.
Ini telah meningkatkan kemungkinan bahwa
Ingatan Shell disimpan di suatu tempat.
- Siapa yang akan menyerang kita?
- Tidak diketahui. Itu tidak yakin mereka mau.
- Jika mereka begitu?
- Berikan kepada pengamanan.
Dan jika para penjaga sudah dikalahkan?
Kita kan mengalahkan mereka sendiri.
Apa kita membunuhnya?
Haruskah aku menembak mereka seperti ini?
Kita akan mempertahankan diri sebisa mungkin.
Tapi aku tidak akan membunuh mereka.
- Maukah kau istirahat?
- Aku baik-baik saja. Cukup sedikit lagi.
Mengapa dia tidak melakukan perlawanan?
Status keamanan?
Jalur telepon, kanal organisasi keamanan,
semua telah terkunci.
Aku juga selesai disini.
Ini permainan anak kecil.
Aku akan membuat kopi sendiri.
Kami akan mencapai target setelah
kami selesai merapikan babinya.
Babiku sedang berkemas.
Hatiku berdebar-debar,
seperti malam pertama kita...
Aku juga.
Ayo bergegas dan bawa dia kembali.
Aku mencium teror.
Dan kematian.
Apa kau siap untuk ini?
Peluk aku dengan erat.
Tanda panas di
utara kamar mandi dan lantai pertama.
Medi, periksa.
Fleshie, siapa disini?
Mereka menunggumu dengan
pistol terangkat.
Mari lihat siapa yang lebih cepat!
Ada apa?
Flesh! Apa yang aku cari di sini?
Mari lihat siapa yang lebih cepat!
Ada apa, Medi?
Aku tidak bisa mencapai Medi!
Tidak ada.
Tak seorangpun disini.
Will lanjutkan pencarian target.
- Kau ingin aku masuk sini, Fleshie?
- Itu benar.
- Medi dan yang lain menemukan target?
- Kirimkan aku denah lantainya.
- Itu benar.
Sial!
Nah! Fleshie sudah dibajak!
Nah!
Akan kuhajar mereka!
Akan kucabut matamu dari tengkorakmu!
Apa yang kulakukan?!
Mincie!
Cepat jelaskan padaku mengapa Mincie
disini dan tidak bersama target, Flesh!
Kau gendut sialan!
Dimana kau bersembunyi, hacker?!
Kau memilih berurusan dengan orang yang salah!
Kau pikir sampah ini pintar?
Aku akan memperkosamu,
sialan!
Remote control?
Mati kau!!
Akan kubuat dia memperkosamu!
Aku mencium kematian!
Menghindar!
Apa kau baik-baik saja?
Aku tidak ingin menjadi bola api lagi.
Apa mangsa terakhir kita sudah dekat?
Jangan berkata seperti itu.
Apa kau menikmati ini?
Aku melakukan seperti apa
yang kau ajarkan, itu saja.
- Aku tidak--
- Jangan khawatir.
Akan kutarik.
Flesh!
Semuanya, respon!
Tunjukkan dirimu! Aku menantangmu!
Akan kubuat itu menjadi milikku!
Apa?!
Hentikan!
Perhatikan taktik dasar!
- Ini tampak seperti itu.
- Balot?
Semua orang itu, ini apa yang mereka
rasakan sepanjang waktu.
Jangan lakukan ini.
Tolong jangan lecehkan aku! hentikan--
Akan baik-baik saja,
Oeufcocque.
Aku akan lembut.
Tidak berguna,
Aku tidak bisa menenmukan siapapun!
Semua orang-- aku tidak mempercayainya!
Ini tidak mungkin terjadi!
Ini pelecehan.
Penggunanya meninggalkannya.
Kita selesai disini.
Aku akan memperkosamu, sampah!
Aku akan memperkosamu!
Kau tidak lain hanya sampah!
Matilah!
Oeufcocque? Bicara padaku!
Ada masalah apa?
Katakan sesuatu,
Oeufcocque!
- Oeufcocque!
- Tolong lepaskan aku...
Tolong jangan sentuh aku...
Oeufcocque? Ada apa?
Oeufcocque!
Hentikan.
Dia datang...
Lari ke atap!
Kembalilah ke tanganku,
Oeufcocque.
Gadis itu dan aku tidak sedikit berbeda.
Dia tidak sepertimu!
Lari, Balot...
Dia terlalu mengancamku,
Aku merasa hidupku dalam bahaya.
Aku tidak akan lari!
- Tidak berguna, dia--
- Tolong! mengerti apa yang kurasa.
Bukankah dia memberitahumu?
Kau dan aku sama-sama monster yang diciptakan
dari teknologi terlarang yang sama!
Oeufcocque!
Ini adalah mekanisme pertahanan
terhadap mereka yang menganiayanya.
Oeufcocque telah menolakmu.
Kau salah, Boiled...
Mengapa? Mengapa kau mentolerir
penyalahgunaan pengguna ini?
Oeufcocque...
Maafkan aku, Oeufcocque.
Maafkan aku.
Jangan pergi! Tetap disini dalam genggamanku!
Tolong, Oeufcocque...
Tolong...
Maaf tentang itu... Itu seperti reaksi penolakan.
Jangan khawatir,
Aku akan segera mengatasinya.
Kita harus mengulur waktu di atas sini.
Awas. Dia muncul dari sisi gedung.
Dia juga melakukannya lebih awal...
Pseudo-gravity. Itu juga dapat membelokkan
lintasan atau peluru.
Aku seharusnya memberitahumu lebih awal.
Itu suatu kesalahan.
Aku tidak ingin menceritakan tentang
tubuhnya jika aku bisa menghindarinya.
Untuk alasan yang sama kau tidak ingin menceritakan
masa lalumu dengan yang lain...
Kau sangat manis.
Aku tidak ingin melukaimu lagi.
Tidak apa-apa.
Kau tidak akan melukaiku.
Dia datang!
Kau harus... Mengubahku...
Cepat...
Gunakan aku...
Lindungi dirimu...
Senjata ini seperti dirimu yang dulu.
Engkau diciptakan bersamaku
untuk membawa sebanyak mungkin...
...kehampaan ke dalam dunia sebaik mungkin.
Oeufcocque.
Itulah jawaban atas
pertanyaan tentang keberadaan kita.
Alih bahasa : Betepe
dhedebozz@yahoo.com
For more Movies and Animes update
Visit and Join:IDFL.us