Resync from Sub Ferri
Mereka terlambat.
Kami datang dari belakang.
Buat mereka sibuk.
Pegangan!
Hubungi markas.
Markas, kami ditembaki.
Kirim bantuan! Kirim bantuan!
Baiklah. Dalam perjalanan.
Ini gila, Thomas.
Bawa aku lebih dekat.
Ayo, Vince.
Vince.
Lompat.
Sial.
Ayo.
Lihat.
019, hati-hati.
Ada penumpang yang tak
diinginkan di bagian belakang.
Kami akan mengurus mobil satunya.
Hei Brenda, kau kedatangan tamu.
Cepat, cepat...
Tembak.
Sial.
Thomas, kau sendirian. Jangan mati.
Semoga beruntung.
Kita harus bergerak. Ayo.
Berikan tasnya.
Vince.
Sudah dipasang. Kembalilah.
Maju, maju...
Berlindung.
Mereka memutus gerbong,
Hentikan keratanya.
Bergerak!
Baiklah, ayo cepat. Ayo.
Minho.
Minho, apa kau dengar aku?
Ya.
- Yang mana?
- Yang ini.
Oh sial.
Mereka semakin mendekat.
Bajingan keparat.
Kena dia. Kena dia.
Keluar dari kendaraan,
dan angkat tangan kalian!
Ayo jalan.
Berhenti di sana. Jangan bergerak.
Kubilang jangan bergerak, bajingan.
Terserah katamu saja.
Mundur.
Aku tak akan melakukan itu.
Hei Fry.
Senang bertemu dengan
kalian. Ayo bantu mereka.
Hai.
Newt, bagaimana?
Jangan memburu-burui aku.
Newt, cepat naik.
Hampir selesai.
Newt, naik.
Di mana jemputan kita?
Entahlah.
Ayo, mereka terlalu banyak.
Baiklah, anak-anak. Kami di sini.
- Cepat.
- Lebih ke bawah lagi.
- Tarik! Tarik!
- Baiklah, tarik.
Aku menariknya.
Vince, naik ke sini.
Sekarang.
Kita pulang, sayang.
OBAT KEMATIAN
Aris, apa kalian tak apa-apa?
Ya, kami baik-baik saja.
Tak apa-apa, kalian semua selamat.
Minho tak ada di sini.
Pagi, semuanya.
Baiklah, dengarkan.
Aku tahu apa kalian baru
saja melewati neraka.
Aku berharap bisa berkata,
masalah sudah selesai.
Tapi kita belum melewatinya.
WCKD masih di luar sana.
Mereka tak akan menyerah.
Tapi kalian memiliki
apa yang mereka inginkan.
Mereka membawa kalian
karena kalian kebal.
Terhadap penyakit yang
memusnahkan umat manusia.
Dan mereka berpikir kalian pantas
dikorbankan untuk menemukan obatnya.
Tapi aku tak berpikir demikian.
Jadi dalam 2 hari...
ketika kepal ini bisa berjalan,
kita akan pergi dari sini.
Kita akan pergi ke suatu tempat di
mana WCKD tak bisa menemukan kalian.
Tempat di mana kalian
bisa memulai kembali.
Tempat yang bisa kalian sebut rumah.
Ada yang bisa kubantu?
Kamu kelihatan sehat.
Bagaimana perasaan mu?
Mengagumkan.
Aku hanya bertanya.
Aku tahu, aku tahu, kau hanya
bertanya. Semua orang hanya bertanya.
Jangan khawatir, jika aku sakit,
kau orang pertama yang akan tahu.
Ini, minum ini.
Kenapa lama sekali
menyelamatkan kami?
Senang melihatmu, teman.
Apa yang terjadi?
Aku melawan.
Mungkin mereka kewalahan.
Beruntung kalian menyelamatkan kami.
Mereka sudah banyak
melakukan perjalanan.
Ada suatu hal besar yang akan terjadi.
Kau tahu kemana tujuan mereka?
Yang aku tahu adalah...
mereka terus membicarakan
tentang sebuah kota.
Aku rasa sudah tak
ada kota yang tersisa.
Itu karena memang tak ada.
Setidaknya tidak masih utuh.
Baiklah, tunggu, bagaimana dengan Minho?
Kenapa dia tak ada di kereta?
Maaf, Thomas.
Dia memang ada di situ.
Sekitar 40 atau 50 anak-anak lolos. Kita
masih belum mendapatkan hitungan resminya.
Tentu ini adalah kerugian.
Bagaimana dengan jejak pelakunya?
Kami melacak beberapa mil,
mereka benar-benar tidak terlihat.
C-22.
Kami telah memeriksa
wilayah ini, tapi uh...
mungkin saat ini
mereka sudah pergi jauh.
Mereka tak akan kemana-mana.
Dia tak mendapatkan apa yang dia cari.
Di sana.
Hanya beberapa ratus mil.
Berdasarkan jalur kereta, menurut Aris
pasti ini tempat mereka bersembunyi.
Ke sanalah mereka membawa Minho.
Kita bawa semua orang
yang bisa bertempur.
Kita ikuti jalurnya, dan kita
akan kembali dalam seminggu.
Satu minggu?
Butuh 6 bulan untuk tiba di sini.
Sekarang ada lebih
dari 100 anak di sini.
Kita tak bisa diam di sini selamanya,
setelah apa yang kita lakukan.
Kau ingin berjalan ke titik acak di peta,
kau bahkan tak tahu apa yang ada di sana.
Aku tahu.
Sudah beberapa tahun, tapi...
aku pernah di sana.
Kota terakhir.
Itulah sebutan kami untuknya.
Itu markas operasi.
Jika kota itu masih berdiri...
itu tempat terakhir
yang ingin kita tuju.
Mereka ada di sana.
Kami sudah pernah
melakukan ini sebelumnya.
Benar, dengan perencanaan
berbulan-bulan.
Informasi yang bisa diandalkan.
Elemen kejutan. Yang satupun
tak kita miliki saat ini.
Vince, aku sudah memikirkannya.
Dengar, terakhir kalinya aku bersikap
ceroboh, aku kehilangan segalanya.
Kau ingat itu?
Dengar, aku tahu Minho adalah teman.
Oke? Tapi kau tak bisa membahayakan
anak-anak itu demi satu orang.
Aku tak akan melakukannya.
- Sial. Matikan lampunya.
- Matikan. Cepat.
Sial, hampir saja.
Kau benar.
Kita tak bisa tinggal di sini.
Kau mau pergi ke mana, bung?
- Newt...
- Jangan rewel.
Aku ikut.
Ayo.
Tidak. Tidak, tidak kali ini.
Dengar, meski kita menemukan Minho tak ada
jaminan kita akan kembali dengan selamat.
Yah, setidaknya kau butuh kendaraan.
Kita akan menghentikan ini bersama-sama.
Aku rasa mereka juga berpikir demikian.
Baiklah.
Ayo kita bawa dia kembali.
Tidak.
Hei!
Hei.
Hei, tunggu.
Hei. Hei, tunggu. Tunggu.
Tidak!
Tidak seefektif di labirin,
tapi menurutku ini berhasil.
Ini menjanjikan.
Aku butuh percobaan
lebih untuk diteliti.
Baiklah.
Lanjutkan.
Kau sungguh berpikir
ingin masuk ke dalam?
Aku tak ingin terdengar negatif,
tapi pasti disana ada Cranks.
Kurasa tak ada pilihan.
Baiklah, aku akan
mengambil senjata.
Ini dia.
Tetaplah waspada.
Tidak apa-apa.
Hanya ada satu.
Pelan-pelan, lewat pinggir.
Kita akan baik-baik saja.
Jalankan pelan-pelan.
Pelan-pelan.
Tolong.
Tolong aku.
Kumohon.
- Kumohon.
- Kita harus segera jalan.
- Cepat jalan, Fry.
- Pegangan.
Ayo, jatuhkan dia.
Pegangan!
Dimana mereka?
Fry, lihat depan!
- Semua baik saja?
- Aku baik saja.
Oh, sial.
Baiklah.
Baiklah, tutup matamu.
- Sial!
- Apa kamu baik saja, bung?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Mari lihat.
- Kamu bisa?
- Aku berusaha, sobat.
Astaga!
Tidak!
Baiklah, berputar.
Sialan!
- Newt, kamu baik saja?
- Ya.
Fry, kau baik saja?
[TERIAKAN]
Sial.
Baiklah, sobat.
Kita harus pergi sekarang.
- Sekarang juga!
- Sekarang, sekarang!
Tunggu!
Awas, sobat!
- Tembakan bagus, Fry.
- Terima kasih.
- Kita harus pergi!
- Ayo!
Ayo, ayo, ayo pergi!
Ayo pergi!
Tidak!
Awas!
Berharap tidak!
Ke arah sini! Arah sini!
Peluru, aku butuh peluru.
Aku kehabisan peluru!
Ah, sial!
Kalian, masuk!
- Ayolah!
- Ayo pergi!
Jalan!
Aku terkesan.
Kalian bertahan sepanjang malam.
- Kamu baik saja?
- Ya.
Baiklah, maafkan aku,
aku tidak ingin kalian terlibat.
Hei, mungkin maksud dia adalah
terima kasih telah menyelamatkan kami.
Terima kasih kembali.
Jangan terlalu berharap banyak.
Titik pemeriksaan disana adalah
pertahanan terakhir terakhir.
Kita seharusnya sudah dekat.
Ya, mari cara agar
Cranks tidak bisa masuk.
Lucu.
Sudah 3 tahun terjebak di dalam dinding
dan sekarang mencoba masuk kembali.
Ya, itu lucu.
Bagaimana cara kita masuk?
Jangan buru-buru,
dinding itu baru dibangun.
Kurasa kita harus cari cara melewatinya.
Takkan tahu caranya dari atas sini.
Ayo pergi.
Menurutmu Minho disana?
Kurasa kita akan tahu.
Kamu tahu Teresa ada disana juga.
Aku akan terus menghubungimu. Permisi.
Apa kamu siap?
- Ini akan baik-baik saja.
- Orang-orang mulai kehilangan keyakinan, dokter
Saat kamu membuat dindingnya, kamu
bilang itu adalah usaha sementara.
Mengapa tidak ada orang yang boleh masuk?
Karena keadaan telah berubah.
Bukan menjadi lebih baik.
Infeksi meningkat menjadi 300 persen.
Beruntungnya, kita ada
di ujung pada terobosan.
Ini adalah subjek A-7.
Dia menghabiskan 3 tahun
lebih dalam percobaan labirin.
Dia menghasilkan Antibodi.
Dan menjadi yang terkuat
yang kita pernah temui.
Kami sedang mengeluarkan
serumnya disaat ini.
Dan dengan dukunganmu. Kita
akan memulai percobaan manusia.
Terima kasih, Dokter,
tadi sangat mengesankan.
Tapi kita pernah melakukan ini sebelumnya.
Kemungkinan kita mulai penasaran...
Jika sumber daya kita bisa
dihabiskan di bagian lain..
- Maksudnya?
- Area perlindungan.
Area terlindungi seperti kota ini.
Kita bisa menyelamatkan sebanyak orang yang bisa.
Berapa banyak?
seribu orang?
dua ribu orang?
Anggap saja area
pelindunganmu tetap terlindungi.
Tapi itu tidak mungkin.
Yang terinfeksi lebih banyak
dari pada yang sehat, 3 banding 1.
Semua yang kalian lakukan
adalah menghindari yang pasti.
Apa kalian pernah kehilangan
seseorang karena virus?
Keponakan ku. Anna.
Aku berduka kami belum
mampu menyelamatkan dia.
Tapi bayangkan kita bisa
melawan virusnya.
Bertahan hidup dari virusnya.
Banyakan mampu memberitahu Anna.
Kamu bisa memberikan dia
kesempatan untuk kehidupan normal.
Kita tidak pernah sedekat
ini pada penawarnya.
Kita mengorbankan banyak
sekali untuk sampai sejauh ini.
Kumohon..
Jangan biarkan pengorbanan menjadi sia-sia.
Bagus sekali. Pertemuan itu sangat
sulit tapi kamu menanganinya dengan sempurna.
'Menghindari yang pasti'.
Thomas dulu mengatakan hal yang sama.
Kamu masih memikirkan dia?
Aku bisa bantu menghilangkannya,
itu hanyalah ingatan.
Tidak perlu terus mengingatnya,
caranya mudah.
Ada alasannya.
Aku mau mengingatnya.
Kita harus menemukan obatnya.
Maka semuanya tidak akan sia-sia.
Semoga kamu benar.
- Tempat ini ramai sekali.
- Kita harus bersama-sama.
Kami lah rakyat biasa.
Mereka bersembunyi dibalik dinding.
Mereka tidak boleh menyimpan
obatnya untuk mereka sendiri!
- Dan mereka mengabaikan kita!
- Ya, ya!
Berjuanglah bersama kami.
Ada Tank berlapis.
Dan aku bilang.
Kita bangkit.
Serang mereka!
Dan menghancurkan mereka!
Beritahu Jansen.
SENSOR IDENTITAS TERDETKSI.
STATUS BURONAN TINGKAT 5
Itu dia!
Itu jalannya!
Biarkan kami masuk!
Ini bukan yang kita cari.
Orang-orang mencoba mencari jalan masuk,
kamu pikir kita bisa masuk begitu saja.
Sudah sejauh ini takkan menyerah.
Minggir!
Terlibat dalam apa kita?
Minggirlah!
Thomas, ini bukan satu-satunya jalan.
Itu benar, pak.
Drone menemukan diluar dinding.
Aktifkan meriam.
Hei, hei, ayo pergi, sekarang. Lihat!
Ayo pergi! Pergi!
Ayo pergi!
Ayo! Ayolah!
Ayolah, ayolah, ayolah!
Ayo pergi!
Masuk!
Brenda! Brenda!
Ayo, ayo, ayo!
Kirimkan drone.
Jangan kembali sebelum mereka ditemukan.
Ayo!
Turun!
- Hentikan!
- Tidak!
Dimana dia?
- Sial! Hei!
- Ayolah, ayolah, ayolah!
- Baiklah, baiklah.
- Baiklah, baik.
Aku disini, aku disini,
aku berada disini!
Semuanya tenang.
Kita berada disisi sama disini.
Apa maksudmu di sisi sama?
Siapa kamu?
Hai Greeny.
Gally?
Astaga!
- Thomas, tunggu!
- Tahan!
Berhenti, tak apa-apa! Tak apa-apa!
Ah, berhenti! Hentikan!
Tenanglah!
- Dia membunuh Chuck.
- Ya, aku tahu.
Aku ingat, aku berdiri disampingmu, kan?
Dan aku juga mengingat,
dia dulu disengat, jadi dia tidak waras.
Tenanglah sekarang, baiklah?
Aku tidak mengira itu.
Ada lagi, Fry? Newt?
Kamu mengenal pria ini?
Dia teman lama.
Bagaimana?
Bagaimana kamu?
Kami melihatmu tewas.
Tidak, kalian meninggalkan aku untuk mati.
Jika kami tidak menemukan kalian,
kalian sekarang sudah mati.
Apa yang kalian lakukan disini?
Minho.
WCKD membawanya kemari.
Kami mencari cara masuk.
Aku bisa membantu itu.
Ikuti aku.
Aku tidak akan mengikuti mu.
Terserah dirimu. Tapi aku akan
bantu melewati dinding itu.
Setelah dari Labirin,
aku dibawa kelompok ke kota.
Mereka tahu aku kebal
jadi mereka mengobati aku.
Dan membawaku kemari.
Perang. Sudah ada perang sejak
WCKD mengambil alih kota.
Mereka tidak bisa bersembunyi
dibalik dinding itu selamanya.
Masa-nya akan datang dan mereka akan
membayar atas perbuatan mereka.
Dengar, dia tidak punya banyak
pengunjung. Jadi, biar aku yang berbicara.
Oke?
Cobalah untuk tidak menatapnya.
Dunia sedang berubah.
Dunia berubah disaat aku lihat.
Gally.
Kamu pulang dengan selamat.
Patroli memberitahu aku apa yang terjadi.
Tadi ada pembantaian. Itu saja yang
kita bisa lakukan melawan senjata itu.
Tidak. Mereka mengambil
yang sangat kita inginkan.
Sebelum disengat.
Siapa orang-orang ini?
Mengapa mereka disini?
Kami butuh cara masuk.
Gally bilang kamu bisa membantu kami.
Gally seharusnya tidak berjanji jika
dia tidak bisa menepatinya.
Disamping itu, dinding merupakan
setengah dari masalahmu.
Menyusup ke dalam adalah
yang tidak mungkin.
Sekarang mungkin saja ada cara.
Tapi itu takkan berhasil tanpa Thomas.
Maka teruskanlah.
Kamu tahu siapa diriku, Thomas?
Aku adalah pembisnis.
Yang berarti aku tidak mengambil
resiko yang tidak diperlukan.
Mengapa aku harus mempercayaimu?
Karena aku bisa membantumu.
Jika kamu bisa membuatku
melalui dinding ini.
Aku akan memberi apa
yang kamu perlukan.
Lalu apa itu yang menurutmu aku butuhkan?
Waktu.
Tetesan terakhir.
- Apa itu yang aku perlukan?
- Ya.
Kami mengambil sesuatu
yang kamu selalu inginkan.
Aku memberitahumu.
Dua orang bisa pergi, sisanya
tetap disini bersama denganku.
Aku perlu jaminan
kamu akan kembali.
- Setuju?
- Ya.
Gally akan menunjukkanmu jalannya.
Hati-hati.
- Gally, jaga mereka ya.
- Ya.
- Awas.
- Astaga.
Ya, hebat.
Tetap bersamaku, kita masih jauh.
Kami siap.
Hai.
- Hai, nona Teresa.
- Hai.
Hai.
Bagaimana keadaanmu?
Baik.
Apa aku bisa sembuh?
Aku berharap begitu.
Apa kamu ingat kisah yang
kamu ceritakan kepadaku?
Tentang rumah dimana kamu tumbuh dewasa?
Aku tidak ingat.
Dekat danau.
- Terbakar.
- Aku tahu.
Selesai. Selesai.
Kamu sangat berani.
Ah, itu luarbiasa.
Aku mengasumsikan kamu memberikan
obat kepada yang terinfeksi.
Lebih baik daripada yang
menembak pada keramaian.
Aku harus melakukan pekerjaanku.
Rupanya meleset.
Patroli tidak pernah menemukan mayatnya.
Thomas masih diluar sana.
Bagaimana dengan Teresa?
Apa dia tahu?
Tidak.
Jangan sampai.
Aku ingin dia fokus.
Tingkatkan keamanan disekitar kota.
Aku berga ntung kepadamu
menangani masalah ini.
Kereta akan tiba dalam 5 menit.
Ini jauh sekali dari Glade.
15 menit lagi jam malam akan diberlakukan.
Ya, kita lebih baik menyingkir dari jalanan.
Aku tahu ini sulit tapi
jangan sampai ketahuan mereka.
Mereka memperkuat keamanan.
- Mungkin mencari kalian.
- Ya.
Ayo pergi dari sini.
Ayo Newt naik
Aku bisa.
Disanalah.
Mereka menahan Minho.
Sebiknya kita cepat.
Kami sedang mencari cara masuk bertahun-tahun.
Tempat itu penuh prajurit.
Ada keamanan di mana-mana.
Pemindai pada setiap lantai.
Itu tampak seperti benteng terkutuk.
Kamu bilang ada jalan masuk.
- Mungkin.
- Mungkin?
Apa maksudnya 'mungkin'?
Lihatlah.
Aku bilang ada jalan masuk.
Aku tidak bilang kamu akan suka.
Tidak, pasti ada cara lain.
Seperti apa? Kamu melihat gedungnya.
Dia sudah ada didalam.
Apa kamu pikir dia akan membantu kita?
Aku tidak berencana meminta ijinnya.
Apa aku melewatkan sesuatu? Ini gadis
yang sama yang mengkhianati kita, bukan?
- Keparat sama.
- Aku suka dia.
Ada apa sih?
Apa kamu takut pacarmu tersakiti?
Semua ini bukan hanya
menyelamatkan Minho, kan?
Tunggu, apa yang kamu bicarakan?
Teresa. Dia lah alasan
Minho hilang pada awalnya.
Kita punya kesempatan menyelamatkan Minho,
dan apa? Kamu tidak mau karena Teresa?
Karena kamu masih peduli Teresa, kan.
Akui saja.
- Aku tidak...
- Jangan berbohong kepadaku!
Jangan berbohong kepadaku!
Maaf.
Maaf tentang tadi.
Aku rasa aku tidak bisa
menyembunyikan ini lagi.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Kau pikir ada bedanya?
Yah sekarang aku tahu WCKD menaruhku
di labirin untuk suatu alasan.
Mungkin aku disana untuk membedakan
yang kebal sepertimu dan orang sepertiku.
Kau tahu kita mungkin
masih bisa menyembuhkanmu.
Ya kita bisa.
Jangan khawatirkan aku.
Ini tentang Minho.
Sekarang, dia membutuhkan kita.
Jadi jika ada kesempatan sedikitpun,
kita bisa menyelamatkannya,
Kita bisa mengeluarkannya,
maka kita harus mengambilnya.
Tidak perduli bagaimanapun caranya.
Oke aku mengerti.
Ayo bangun.
Minho
Bisakah kau mendengarku?
Dulu ada seorang gadis kecil disini.
Namanya Chayen.
Dia sudah terinfeksi
selama 3 minggu sekarang.
Dan sekarang.
Kau akan menyelamatkannya.
Dan kau bisa menyelamatkan banyak nyawa.
Semua yang kami lakukan disini.
Berhasil.
Apa kau mengerti?
Itulah mengapa ini begitu penting.
Aku hanya ingin kau tahu.
Teresa?
Minho?
Minho.
Kau seorang pengkhianat!
Kami dulu mempercayaimu!
Mundur!
Lepaskan aku!
Aku akan membunuhmu!
Dasar kau pengkhianat!
Teresa, kau dibutuhkan
di ruangan medis.
Kedengarannya serius.
Maafkan aku Terasa.
Ini bukan salahmu.
Kau melakukan semua yang kau bisa.
Thomas!
Thomas.
Hai Teresa.
Ya kau tidak seharusnya disini.
- Jika Jansen tahu kau disini..
- Aku tak kan lama.
Hanya..
Aku ingin bertemu dengan mu.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Apa kamu menyesalinya?
Atas apa yang kau lakukan pada kami.
Terkadang..
Aku melakukan apa yang aku kira benar.
Aku akan melakukannya lagi.
Bagus.
Kulihat kau sedang santai.
Indah kan?
Ya.
Ini adalah kota tercinta.
Dindingnya.
Sungguh menakjubkan apa yang bisa diraih
seseorang dengan insting bertahan hidup.
Menekan mereka dengan keras hingga
tidak bisa melakukan apapun lagi.
Tidak ada batasan yang bisa dilanggar.
Kau sudah banyak mundur.
Tidak ada hal yang
tidak biasa kita lakukan.
Tidak kali ini.
Virus nya menginfeksi lewat udara.
Virusnya sudah ada di dalam kota.
Serum itu adalah
kesempatan terakhir kita.
Siapapun yang tidak
terinfeksi harus diteliti.
Oke.
Kita bisa menanganinya.
Kita bisa menyuruh personel untuk mengevakuasi
yang kebal ke utara. Kita masih unya 28 orang kebal
Di dalam gedung ini, dan kita
bisa menemukan lebih banyak.
Lakukan.
Dapatkan mereka semua sampai
tidak ada yang tersisa lagi.
Terlepas semua yang sudah
kita lakukan untuk mereka.
Semua yang sudah kita usahakan.
Setidaknya kita memberikan
mereka alat untuk bisa bertahan.
Mungkin mereka akan
berhasil, dimana kita gagal.
Kau terdengar seperti
kau sudah menyerah.
Setelah semuanya?
Ini bukan menyerah Jansen.
Tapi mengetahui
ketika kau sudah kalah.
Gally.
Ini rencananya.
Kita akan menanyakan
beberapa pertanyaan.
Dan kau akan memberitahu
apa yang kami perlukan.
Kita akan mulai dari yang paling mudah.
Di mana Minho?
Kalian tidak serius berpikir untuk..
Jangan lihat Thomas.
Kenapa kau melihatnya? Lihat aku.
Dia tidak akan menolongmu.
Dan kami tahu kau menyandera
Minho di gedung itu.
Di mana?
Dia bersama yang lain.
Lantai 3.
Berapa banyak yang lain?
28.
Aku bisa membebaskan mereka.
Tidak, tidak, kalian tidak
mengerti, seluruh lantai dijaga.
Kau.. Kau tidak akan bisa
masuk tanpa sidik jari.
Itulah mengapa kau
akan ikut dengan kami.
Oh aku tidak tahu.
Kita tidak benar benar membutuhkannya.
Benar kan?
Tidak semuanya.
- Kita hanya perlu jarinya.
- Gally mundur.
Dia pengkhianat, aku
jamin dia menyiksa Minho.
Hentikan. Mundur.
Itu tidak akan membuat perbedaan.
Lakukan apa yang ingin
kau lakukan padaku.
Kau masih tidak akan bisa
masuk lewat pintu depan.
- Sensornya akan mengetahui..
- Tidak, kami sudah ditandai.
Chip WCKD.
Kau akan bantu kami mencopotnya.
Cobalah untuk tenang.
Ini akan terasa sakit.
Lakukan saja.
Dia menikmati itu.
Mungkin kau benar.
Ganti baju ini.
Bersiap lah pak tua.
Aku akan pergi duluan.
Kau yakin akan ikut?
Kesempatan terakhir.
Menghindari peperangan itu bukan sifatmu.
Pergi duluan juga bukan sifat mu.
Aku hanya tidak yakin bisa keluar
dari sana dan melihatmu lagi.
Sejak kapan kamu ingin berada di garis depan.
Aku juga dulu orang asing.
Jangan biarkan kami menunggu.
Tidak akan pernah.
Dia terlihat baik.
Sehat.
Kami bahkan belum bisa membuat serumnya.
Apa maksudmu?
Brenda.
Seharusnya dia sudah mati.
Kapan perawatan terakhirnya?
Saat di Rght Arm.
Terakhir kali kami melihatmu.
Itu sudah lama sekali.
Bagaimana mungkin?
Dia harusnya sudah berubah
sekarang, tidak mungkin dia masih..
- Kau tidak mempercayaiku?
- Kau berharap aku percaya?
Kau membuat pilihanmu.
Apa semuanya baik baik saja?
Ya.
Ya kita sudah selesai.
Usaha yang bagus.
Kau jatuh cinta padanya.
Aku tidak tahu.
Berhati hatilah, masalah seperti ini bisa
membuatmu tidak menjauh dari orang-orang.
Bahkan saat seharusnya kau menjauh.
Kau tidak bisa menyelamatkan
semua orang Thomas.
Akan ku coba.
[AKSES DITERIMA]
Tunggu, tunggu.
Akan ku urus lewat sini.
Bagus.
Frypan, kami sudah masuk,
bagaimana statusmumu?
Ya, aku baik bung.
Katakan mereka untuk
menunggu sebentar lagi.
Bertahanlah sobat.
Itu akan bekerja.
Brenda, bagaimana status mu?
Aku sedang mengusahakannya.
Baiklah, pastikan kau ada disini saat
saat kami sudah masuk.
Jangan khawatir kau tahu aku akan di sana.
Kita mendapatkan sinyal.
Mereka berhasil.
Kita masuk.
Bagus.
Berikan semuanya padaku.
Aku ingin kendali penuh.
Sistemnya error.
Aku akan memeriksanya.
Apa itu?
Ayo pergi.
Ayo.
Tidak apa apa, ikut denganku. Ayo.
Periksa ruangan lain.
Ruang penyimpanan,
bagaimana aku bisa masuk?
Kau tidak bisa.
Ayo, ayo.
Kawan kawan.
Ini mungkin butuh waktu.
Sial.
Minho tidak di sini.
Dimana dia?
Mungkin kita bisa tunggu sampai pagi.
Ini bisa membunuhnya,
Melakukan prosedur padanya.
Aku dapat perintah.
Jansen menginginkannya.
Seseorang membawanya ke ruang medis.
Thomas, itu ada di
sisi lain bangunan ini.
Oke bawa aku kesana sekarang.
Aku ikut denganmu.
Tidak, tunggu, kau harus
tetap disini, menunggu serumnya.
Kau tidak bisa melakukan ini sendirian.
Minho tidak sadarkan diri.
Pergi saja. Kau membuang waktu.
Aku akan mengambil serumnya
ketika kita bertemu lagi.
Oke baiklah ayo pergi.
Hei greeny, semoga beruntung.
Tetap jalan.
Ayo, ayo.
Tahan.
Kau lembur?
Ya.
Itulah alasan kenapa
aku menyukaimu Teresa.
Tidak perduli seberapa buruk keadaanmu,
kau hanya tidak pernah menyerah.
Berusaha untuk melakukan
apa yang kau bisa.
Kau lebih baik dariku.
Ada satu hal yang perlu kau tahu.
Antara teman.
Thomas ada di sini.
Mata-mata melihatnya di luar dinding.
Dia mungkin mencoba menghubungimu.
Dan jika ia menghubungimu..
Yah,
Aku ingin jadi orang pertama yang kau beri tahu.
Apa kau akan membunuh mereka?
Bukan masalahmu.
Ini lantaiku.
Thomas kau harus mendengarkan aku.
Mengambil serum itu tidak bisa menyelamatkan
Newt, bisa memberinya waktu, tapi...
Abaikan, dia mencoba mempengaruhi mu.
Thomas dengarkan.
Kau tahu apa yang terjadi diluar sana.
Orang orang sekarat, dunia sekarat.
Bagian mana yang tidak kamu pahami.
Buka pintunya.
Biarkan aku melakukan tes lagi.
Aku janji aku akan melindungimu.
- Ya? Seperti kau melindungi Minho?
- Apa yang kau lakukan?
Berapa orang yang dibutuhkan?
Berapa orang yang harus disiksa dan
dibunuh? Kapan ini semua akan berhenti?
- Ini berhenti ketika kita menemukan obatnya.
- Tidak ada obatnya!
Jangan buang buang nafasmu Teresa.
- Kau harusnya mati sejak lama.
- Turunkan senjatamu!
Mundur! Perintahkan mereka untuk mundur!
- Perintahkan mereka untuk mundur!
- Hei Thomas ayolah.
Ini aku.
Aku mengenalmu tidak begitu lama,
tapi kau tidak akan menembaknya.
Kau berpikir begitu?
Oke.
Ayo kalau begitu.
Tembak dia.
Buktikan bahwa aku salah.
Kuharap kau punya penjelasan
yang meyakinkan.
Aku hanya mencoba menolong.
Mereka terkurung, mereka tidak boleh pergi.
Janson, aku butuh kamu hidup hidup.
Ayo!
Kita harus segera keluar dari sini.
Tetap dekat denganku
dan jangan berpisah.
Kau. Lindungi ini dengan nyawamu.
Apa kau mengerti?
Baiklah.
Ayo!
Tutup bangunannya.
Kirim semuanya ke lantai 20!
Dan matikan alaram sialan itu!
Menunduk, menunduk!
Ayo, ayo!
Ayo! Menunduk!
Brenda, dimana kamu?
Kami ada disini!
- Ayo keluar dari sini!
- Ayo, ayo!
Cepat naik!
- Hey, dimana Thomas?
- Kupikir dia dengan kau
Tunggu, tinggallah di sini bersama mereka.
Tunggu saja disini.
Aku akan mencarinya.
Tunggu saja, oke?
Kami tidak akan pergi kemana-mana.
Apakah ada sesuatu?
- Tidak ada tanda-tanda mereka, Pak.
- Mereka masih di sini, mereka tidak bisa keluar.
Kalian berdua ke sana, sisanya ikuti aku.
Ayo pergi!
Menunduk, menunduk.
Bergerak.
Jangan bersuara.
Maaf, Thomas.
- Mereka akan kabur!
- Pegangan.
- Berhenti!
- Tidak tidak tidak!
Tidak apa-apa!
Ayo. Ayo!
Cepat!
Thomas, tidak!
Minnho? Minnho?
Berhenti!
Minnho?
Minnho!
Minnho, dimana kau?
- Dokter, dia sadar.
- Obat penenang lain.
Sial.
Sial, peluru ku habis.
Mundur!
- Bagus.
- Hebat.
Kalian berdua, jangan bergerak.
Tiarap sekarang. Aku bilang tiar...
Minnho!
Apa ini nyata.
Itu mereka, aku mendapatkannya.
Ayo.
Newt ayo!
- Segera buka pintu ini.
- Ya pak.
Oh sialan.
Kau ada ide?
Mungkin.
Oke, jadi..
Oke, kau siap?
Kau yakin soal ini?
Tidak juga.
- Aku juga.
- Aku suka ini.
Cepat, cepat!
- Ayo.
- Ya.
Diam, jangan bergerak.
Yang benar saja.
Tenang saja.
Ah ah, jangan coba-coba.
Menunduk, tangan di udara.
Gally?
Min Ho?
Kalian memang gila.
Setidaknya kita berhasil.
Periksa ruang medis.
Kerahkan semua pasukan, jangan ada yang
pergi sebelum mereka ditemukan.
Sudah pak, pasukan patroli sedang mengejar busnya.
Bus apa?
Keluar dari kendaraan.
Jangan bergerak.
Kalian akan baik baik saja.
Sekarang menjauhlah dari kendaraan.
Aku bilang menjauhlah dari
kendaraan, tangan di atas!
Jatuhkan senjatamu!
Ini dia.
Maju, maju! Ayo, ayo!
Semuanya pegangan!
Siap siap semuanya!
Sudah siap!
Kejar!
Berpeganganlah dengan sesuatu!
Oke, semuanya keluar!
Diamlah.
Mereka belum jauh.
Mereka jelas kesal.
Seberapa jauh lagi terowongannya.
2 km lagi mungkin
Kita pasti berhasil.
Hei, bagaimana perasaanmu?
Buruk sekali.
Senang bertemu denganmu.
Hei, berapa lama dia bisa bertahan.
Dia akan baik saja, tapi semoga
dia tidak berubah.
Kita sudah dapat serumnya.
Ayo.
Hei, Newt. Ayo kawan kita pergi dari sini.
- Oh wow, kau tidak apa apa?
- Ya.
Kenapa ku membantu kita, Gally?
Aku dulu pernah menusukmu dengan tombak.
Ya?
Tidak ada orang yang sempurna.
Mana yang lain?
Aku juga tidak tahu.
Thomas!
- Hei!
- Lawrence!
Semua orang tidak ada.
Jangan takut.
Aku mungkin tidak tampan,
tapi kita semua tahu siapa yang
berlindung dibalik dinding itu!
Mereka tidak ingin orang-orang seperti kita di sana.
Mereka menyebut kita monster!
Tapi aku bilang justru mereka yang monster!
Mereka yang memulai perang ini, tapi malam ini..
kita yang akan menyelesaikannya.
Ikuti aku, ikuti aku dan kita akan
tunjukkan ke mereka wajah orang orang,
yang telah mereka lupakan!
Ikuti aku dan kota ini akan jadi milikmu!
Keamanan, tolong perhatiannya.
- Oh sialan.
- Meriam 1 dan 2, siap menembak.
Tidak ada respon, aku tidak
bisa melakukan apa-apa.
Sebelah sana, tembak! Tembak!
Ledakan itu pasti membangunkan seisi kota.
Sialan!
Teresa! Apa yang kau lakukan
di sini? Kita harus pergi.
Tidak, tidak aku tidak bisa pergi.
Tidak tanpa Thomas.
Terlambat untuk itu, dia sudah pergi.
Tidak, kau.. kau tidak mengerti.
Aku perlu lebih banyak.
Coba lihat.
Ini tidak hanya memperlambat virusnya.
Ini menghancurkannya.
Kita kita harus menemukan Thomas.
Terowongannya sudah dekat.
Hei, menunduk, menunduk!
Bersiaplah!
Baiklah, kalian berdua maju.
Sialan!
Apa yang mereka tunggu?
Awas! Menunduk!
Kita harus pergi, kita harus pergi!
Brenda, kau ada di sana?
Thomas, aku di sini.
Kau tidak apa apa?
Kami tidak akan berhasil.
Apa yang kau bicarakan?
Tetaplah bersama yang lain,
bawa keluar yang lainnya, selagi bisa.
Tidak.
Kenapa tidak?
Aku tidak akan meninggalkan mu, oke?
Jadi lupakanlah.
Walaupun seharusnya kau pergi?
Thomas, jangan cemas, aku datang kepadamu.
Apa yang kau bicarakan?
Aku akan segera kesana!
Pergilah ke dekat terowongan.
- Vince?
- Senang bertemu kau.
Ya aku tahu, ayo kita pergi dari sini.
Kita belum selesai, Thomas masih ada di dalam.
Kalau begitu mari kita jemput dia.
Baiklah.
Newt, kita hampir sampai.
Ini semakin sulit.
Mundur.
Ayo, kita harus jalan.
Tidak, tidak!
Minho, kau pergi duluan ambilkan
serumnya, dan kemari secepatnya.
Minho, pergilah..
Dia benar, aku akan melindungi mu.
Terima kasih.
Terima kasih Minho.
Kau bertahanlah.
Kau mendengarku?
Ayo, ayo!
Hei, hei, sadarlah! Hei!
Dengar, aku akan bawa kau keluar dari sini, ayo.
Tidak!
Hei, ayolah, kita harus pergi, ayo!
Bawa ini! Ambil ini!
Tolong, Tommy.
Semua akan baik baik saja, ayolah kita pergi.
Masuk ke dalam!
Tidak apa apa, teman.
Kita tidak bisa tetap di sini.
Jangan khawatir, mereka akan disini.
Bertahanlah, kita tinggal sedikit lagi.
Tidak, tidak!
Ayo!
Thomas..
bisakah kau mendengarku?
Aku ingin kau mendengarkanku.
Aku tahu kau tidak bisa mempercayaiku.
Tapi aku ingin kau kembali.
Thomas, kau bisa menyelamatkan Newt.
Masih ada waktu.
Aku tahu kenapa Brenda tidak sakit lagi.
Karena darah mu.
Kau paham?
Dia tidak sakit lagi karena..
Karena kamu menyembuhkannya.
Dia tidak harus menjadi satu-satunya.
Yang aku inginkan adalah kau kembali.
Dan kita bisa menemukan obanya untuk semua.
Tolonglah.
Kembalilah kepadaku.
Aku tahu kau mendengarkan ini.
Newt.
Newt, ini aku! Ini aku!
Kami di sini!
Dimana serumnya!?
Bunuh aku! Bunuh aku!
Maafkan aku Tommy,
maafkan aku.
Tidak apa apa.
Tidak!
- Ayo.
- Aku datang!
Tiarap! Tiarap!
Tommy.
Tidak, tidak!
Jadi apakah itu benar?
Newt..
Bahwa aku bisa saja menyelamatkannya.
Kamu bisa menyelamatkan kita semua.
Tidak apa-apa..
Jangan ganggu yang lain.
Aku janji.
Aku berjanji..
Oh, Thomas..
Kau seharusnya lari.
Kau tahu tempat apa ini, Thomas?
Ini adalah sekoci keselamatan.
Sekarang dunia ini mungkin
sedang tenggelam, tetapi..
Bukan berarti kita harus
ikut tenggelam bersamanya.
- Berapa lama lagi?
- Sudah hampir selesai.
- Kenapa kau tidak bunuh saja aku?
- Membunuhmu?
Sekarang kenapa juga
aku ingin melakukan itu?
Kami akan merawatmu
dengan secara khusus.
Kami memberikan kamu kehidupan.
Hanya..
Sebagai gantinya..
Kau berikan kehidupan untuk kita semua..
Tetapi hanya yang terpilih juga.
Tentu saja itu tidak akan bisa
diberikan kepada semua orang.
Pilihan berat akan harus dibuat.
Sementara virus flare
akan memusnahkan kita semua..
Siapa yang akan menjadi
satu-satunya orang yang tersisa.
Dan berkat kamu untuk ini,
kita akhirnya bisa memilih..
Masa depan yang akan kita ciptakan.
Dengan bantuanmu..
Oke.. Kita harus pergi.
Ayolah..
Tidak!
- Tidak!
- Berikan padaku!
Tidak!
Jangan ganggu kami!
Berikan padaku!
Teresa!
Ayolah!
Oke..
Sudah cukup.
Persiapkan lagi! Dan sesuai perintahku!
Mengisi ulang! Bersiap!
Tembak!
Teresa!
Kita harus pergi dari sini.
Ada apa?
Thomas? Thomas! Thomas!
- Aku tertembak.
- Oke, tunggu!
Oke, aku akan mencarikan
sesuatu.. Ini! Ini!
Tekan itu. Tahanlah.
Oke.. Kau harus pergi.
Kau harus pergi.
Tidak.
Tidak tanpa dirimu.
Aku harus akui Teresa,
kau telah menipuku.
Aku sangka kita berteman.
Mungkin itu sudah sifatmu
mengkhinati orang terdekatmu.
Ayolah..
Ayo jangan mengulur hal ini.
Kita berdua tahu, tidak
ada jalan keluar dari sini.
Ayo jangan membuat ini menjadi lebih
menyakitkan dari yang seharusnya.
Thomas?
Teresa..
Tidak..
Kau punya sesuatu
yang merupakan milikku.
Bukan itu..
Dimana dia?
Sudah ambil saja!
Jangan ganggu dia!
Lihatlah kalian berdua..
Kau pikir dia itu begitu spesial?
Dia itu kelinci percobaan, dia lahir dengan
berkah yang tidak pernah dia perjuangkan,
dia tidak pernah memilikinya.
Dia tidak pantas mendapatkannya.
Mungkin..
Tapi itu miliknya.
Bagaimana dengan kamu, Thomas?
Bagaimana menurutmu!
Apakah masih belum cukup
darah yang ada di tanganmu?
Kamu mungkin tidak akan
bisa menembak dirinya.
Tapi aku bisa..
Oke. Baiklah.
Sesuka kamu saja.
Janson!
Meleset, kau berengsek.
Benarkah?
Oh, sial.
Ayo! Kita harus pergi.
Lewat sini.
Tidak!
Thomas..
Tidak..
Maafkan aku..
Aku telah mencoba..
Aku tahu..
Aku telah menemukannya!
- Baiklah, buka penutupnya!
- Baiklah, aku bisa, aku bisa..
Ayolah..
Tidak!
Aku tidak bisa lebih dekat lagi!
Thomas!
Bangunlah!
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Ulurkan tangan mu!
Mendekatlah!
Lompat!
Tidak!
Kita harus lebih dekat lagi!
Ayolah!
Ayo, menjangkaulah! Percaya padaku!
Ayo!
Teresa!
Tidak!
Kita telah melakukan perjalanan
panjang bersama-sama.
Banyak telah pengorbanan..
Begitu besar sampai kita dapat kemari.
Teman-temanmu.. Keluargamu..
Jadi ini untuk mereka yang
tidak bisa berada di sini..
Untuk teman-teman yang gugur..
Tempat ini untuk kamu, untuk kita semua.
Tapi batu ini.. Ini untuk mengingat mereka..
Jadi dengan waktu luangmu sendiri..
Dengan caramu sendiri..
Buatlah kedamaianmu.
Dan selamat datang di pulau Save Heaven!
Ini akan menjadi rumah
yang baik untuk kita.
Ya..
Kau menggenggam ini ketika kau pingsan.
Aku merasa harus menyimpannya untukmu.
Terima kasih, Minho.
- Kalau begitu sampai nanti.
- Sampai nanti.
Kepada Thomas.
Ini adalah surat pertama yang
aku ingat aku pernah menulisnya.
Atau aku tidak tahu aku pernah
menulis sebelum di labirinnya.
Tapi bahkan jika ini bukan surat pertamaku,
mungkin ini akan menjadi yang terakhir..
Aku ingin kau tahu,
kalau aku tidak takut.
Aku tidak juga sekarat.
Tidak pula lupa..
Kehilangan diriku karena virus,
itulah yang membuatku takut..
Jadi setiap malamnya aku telah
meneriakan nama-nama dengan keras..
Alby, Winston..
Chuck..
Dan aku hanya terus
mengulangnya seperti sebuah doa.
Dan itu tidak akan
membuat mereka kembali.
Aku ingat hal kecil seperti matahari yang menyinari Glade
tepat sebelum terbenam di dindingnya..
Dan aku ingat rasa masakan Frypan.
Aku tidak pernah menyangka
aku sangat merindukan itu.
Dan aku ingat kamu..
Pada pertama kalinya kau muncul dari kotak...
Hanyalah anak baru ketakutan yang bahkan
tidak bisa mengingat namanya sendiri.
Dan dari saat kamu berlari kedalam labirin,
aku tahu aku akan mengikuti kamu kemanapun juga..
Dan aku telah mengikuti mu.
Kita semua mengikuti mu.
Jika aku bisa mengulanginya
lagi, aku akan mau.
Dan aku tidak akan mengubah apapun.
Aku berharap untukmu..
Jadi kita melihat bertahun-tahun kemudian,
kita akan bisa mengatakan hal yang sama..
Masa depannya ada di
tanganmu sekarang, Tommy.
Aku tahu kau akan melakukan yang benar.
Dan kau selalu melakukannya dengan benar.
Jagalah mereka untukku.
Dan jagalah dirimu sendiri.
Kau pantas untuk bahagia.
Terima kasih telah menjadi temanku.
Selamat tinggal, sobat. Newt.
Subtitle by Ferri
ferri_k@aol.com