Support dengan like & share :)
Manual Translated by tHemAx
Ponoc Short Films Theatre
MODEST HEROES
KANINI & KANINO
Alih Suara
Rio Suzuki Fumino Kimura
Yuko Sasaki Masaki Terasoma
Kepala Artistik Uken RYU
Desain Warna Fumiko Numahata
Kepala Grafis Komputer Takuya Okada
Kepala Fotografi Susumu Fukushi
Desain Suara / Perekam Suara
Kouji Kasamatsu
A Studio Ponoc Film
Musik oleh Takatsugu Muramatsu
Produser oleh Yoshiaki Nishimura
Penulis dan Sutradara
Hiromasa Yonebayashi
TAMAT
- Halo!
- Selamat pagi.
Senang kau di sini.
Biar kau lekas sembuh.
Makanlah - aku tahu kau bisa.
Kacang tak baik untukku.
Ya alergi setiap orang berbeda-beda.
Telur, tepung, udang..
Bagaimana denganmu?
Apa yang tak bisa kau makan?
Telur.
Yah, aku tak bisa minum susu.
Ahh. Aku tak mau makan.
- Semuanya, ini sudah jam 10 pagi.
- Aku merasa tak nyaman.
Mari kita mulai tes toleransinya.
Ada kue-kue yang di dalamnya
terdapat sesuatu yang tak kalian suka.
Tes ini untuk mengetahui
seberapa banyak kau bisa makan.
Aku tak mau, tak mau.
Kamu tahu kan kenapa kamu ada di sini?
Ayo makanlah, nak.
Aku harap kamu banyak makan ya hari ini.
Jika aku bisa makan,
berarti aku gak apa-apa ya?
Kita lihat nanti.
Tambah porsi sedikit lalu kita cek kembali.
Aku gak mau muntah.
Aku gak mau makan!
Kamu tak akan tahu kalau tak coba makan.
Terakhir kali aku makan, aku muntah.
Jadi, kamu mau pergi tanpa makan sedikit pun?
Tidak..
Aku bisa makan lebih banyak lagi.
Kondisiku bisa jadi lebih baik lagi.
Mungkin aku bisa makan siang di sekolah..
Shun, ada apa?
Kamu benar tidak bisa memakannya?
Dokter!
Dia baik-baik saja, tak usah khawatir.
HIDUP TAK AKAN HILANG
Ibu! Ibu!
Shun?!
Ada apa?
Bukan.
- Tak ada di sini.
- Bukan itu, bu.
Gigiku lepas.
Benarkah?
Shun, jangan menakuti ibu seperti itu lagi.
Semuanya baik saja?
Giginya lepas!
Oh, iya beneran.
- Ya sudah, aku pergi kerja dulu.
- Semoga harimu menyenangkan.
Giginya harus ku apakan?
"Kamu lempar gigi atas ke bawah rumah,
gigi bawah lempar ke atas atap."
Obatmu sudah kamu bawa?
Sudah.
Hari ini aku akan bicara ke gurumu
tentang karyawisata-mu.
Karena kau bisa ikut pergi.
Um...
Pasti pergi.
Selamat pagi, Shun.
Selamat pagi.
Hei, Shun.
Aku tak mau pergi.
Sulit bernafas..
Dan dia muntah.
Ya, dokter kami bilang
kami harus membawanya ke IGD.
Kemungkinan ini reaksi alergi.
Reaksi alergi?!
Bawa anakmu ke dokter anak.
Lakukan tes alergi.
Baik, Dokter.
Tes Alergi Kacang, Soba, Susu, Telur, Tepung
Dia alergi makanan.
Tolong jangan beri dia makan telur.
Telur?
Hindari makanan ringan..
..yang dibuat dengan
menggunakan telur didalamnya.
Kamu bisa konsultasi dengan ahli gizi.
Jika dia makan sesuatu yang tak diperbolehkan,
dan dia mengalami reaksi alergi..
..biarkan anakmu tetap tenang,
jangan pindahkan dia kemana pun.
Tolong perhatikan jika dia sesak
atau batuknya tak normal.
Berarti nyawanya terancam, jadi jangan ragu untuk
menggunakan obat injeksi dan segera panggil ambulans
Makanan anti alergi
Kue buat Shun
Shun!
Semuanya sudah! Mari makan.
Shun! Kamu bisa masuk sekarang!
Kotak makananmu selalu terlihat
seperti makan siang sekolah.
Ibumu yang membuatkannya ya?
Ibumu hebat.
Yah!
Aku mau kotak makanan juga.
Kita bisa makan apa yang kita suka.
Jangan dekat-dekat.
Liurmu nyiprat ke makanannya.
- Kami bahkan belum makan!
- Jangan!
Perisai!
Ayo kembali ke bangku kalian.
- Pak guru, lepasin.
- Dasar nakal!
Mari makan.
Mari makan!!
Oh, aku menyerah.
Ayo..sedikit lagi kamu bisa tuh.
Aku tak suka tes olahraga.
Aku ingin cepat-cepat pergi karyawisata saja.
Kamu ikut pergi juga kan?
Aku belum memutuskannya.
Karena menginap?
Kamu harus pergi.
Yah.
Semua nya akan berhati-hati.
Para guru juga..
..dan kau juga, Shun.
Hanya perlu makan yang benar
dan semua akan baik-baik saja.
Aku bilang "Aku akan kirim makanan"
dan mereka bilang, "Dia bisa makan di rumah."
Bolak-balik setiap hari..
..dan bahkan tidak menginap.
Realistis kenapa, dan gak bicara omong kosong.
"Hari ini tidak akan turun hujan", katanya?
Jangan buatku tertawa.
- Iya, hujannya mendadak.
- Terbaik yang mereka prediksikan?
Beneran.
Mereka tak bisa meramal cuaca dengan benar.
Ayo istirahat sampai hujannya berhenti.
Kamu tidak lapar?
Um...
Informasi Alergi
Ini tak berguna.
Minum saja ya.
Oh iya.
Gurumu memberi ibu ini..
Bukan yang ini.
Audisi Festival Dansa, Daftar Sekarang
Aku boleh melihatnya?
Ibu tak tahu apa ibu bisa lolos.
Bukan yang itu, nak. Tapi yang ini.
Apa ini?
Matematika?
Ibu paham..
..kamu tidak suka dengan telur.
Tapi kenapa tidak menjawab soalnya?
Apel, pisang, kamu bisa mengerjakannya.
Jadi kamu bisa juga kan menjawab yang ini?
Aku tahu.
Tapi ini beneran menyebalkan, ibu tahulah.
Itulah kenapa aku tak menjawabnya.
Logat Osaka-mu lucu.
"Beneran menyebalkan"? Apa itu?
Terus maksudnya "Ibu tahulah"?
Biasa aja, ibu tahulah.
Ini Tokyo.
Ibu gak mau anak ibu suka bicara seperti itu.
Tidak boleh!
Berikutnya "Lari Bolak-balik."
Yah!
77! Rekor baru!
Aku berhasil! Aku berhasil!
Aku bisa pullover!
Ayo pergi.
Ibu mengajakmu karena kamu ingin menontonnya kan.
Hari ini latihan terakhir, jadi jangan berisik ya.
Karena semua orang sangat serius latihannya..
..demi debut besar!
Bodoh! Apa yang kamu lakukan?
Kamu bisa mati.
Maafkan ibu ya.
Terima kasih banyak.
Selamat tinggal!
Sampai jumpa lagi!
Untuk Shun
Baru Dikembangkan
Kuning Telur
Ibu! Es krimnya, ada kandungan telurnya!
Es krimnya?
Iya! Yang biasa kita makan!
Ambil obat injeksimu!
Obatnya!
Ambil obatnya segera!
Sudah dapat?
Aku akan menghubungi pemilik toko beras,
dia akan segera tiba.
Tetap tenang ya.
Jangan kemana-mana, tunggu saja di situ.
Shun? Shun!
Kamu bisa mati!
Aku tak akan mati!
Shun!
Shun! Kau berhasil! Anak pintar!
Kau akan baik-baik saja.
- Ibu..
- Ya?
- Aku...
- Apa?
Aku mau cepat sembuh.
Iya.
Ibu tahu, kamu bisa.
Pasti.
Shun, gigi barumu sudah mulai tumbuh tuh.
Ah! Ibu benar.
Gigimu sudah tumbuh baru.
Bagus! Gigi itu "pastinya" bisa untuk makan telur.
Alih Suara Machiko Ono Mom
Shun Sota Shinohara
Ayah/Dokter Kentaro Sakaguchi
Musik oleh Masanori Shimada
Translator oleh Geoffrey Wexler
Teks Terjemahan oleh AURA
A Studio Ponoc Film
Produser oleh Yoshiaki Nishimura
Penulis dan Sutradara
Yoshiyuki Momose
TAMAT
Penulis dan Sutradara
Akihiko Yamashita
Producer oleh Yoshiaki Nishimura
Musik oleh Yasutaka Nakata
TAK TERLIHAT
Hah? Apa?
Selamat datang!
Saya akan panggil penanggung jawabnya.
Hei, Sato.
Ya.
Selamat datang.
Anda tertarik dengan mobil barunya?
Ada model yang sedang diinginkan?
Ya ampun..
Ah, ini dia.
Tolong masukkan kode anda.
Umm...
Roti Selai Apel
Maaf membuat Anda menunggu.
Terima kasih banyak.
Kami juga pergi jalan semalam.
Siapa yang traktir?
Ya kamu.
Permisi!
Kamu melupakan ini.
Oh, terima kasih.
Ada apa, Emily?
Kau tampak tertarik.
Tak biasanya kau begitu.
Kau bisa..?
Ya, aku bisa melihat dengan jelas.
Boleh aku bertanya..
..apa yang membawamu kemari?
Apa kau hanya akan berdiam di situ saja..
..atau..?
Ci..Luk..
Ba..!
Alih Suara
Joe Odagiri
Min Tanaka
Translator
Geoffrey Wexler
Teks Terjemahan oleh AURA
A Studio Ponoc Film
MODEST HEROES
KANINI & KANINO
Sutradara oleh Hiromasa Yonebayashi
HIDUP TAK AKAN HILANG
Sutradara oleh Yoshiyuki Momose
TAK TERLIHAT
Sutradara oleh Akihiko Yamashita
Animasi Pembuka dan Penutup
Sutradara Takuya Okada
Produser Kazuyuki Shimada
Komposer Digital Atsushi Okui
Desain Suara / Perekam Suara
Kouji Kasamatsu
Lagu Tema Pembuka
Welcome to Ponoc Short Films Theatre
Kaela Kimura
Lagu Tema Penutup Chiisana Eiyu (Modest Heroes)
With appreciation to
Isao Takahata
Ponoc Short Films Theatre
Volume 1, Modest Heroes
Produser oleh Yoshiaki Nishimura
A Studio Ponoc Film
Manual Translated by tHemAx