Dukungan dengan suka & bagikan :)
Teks oleh explosiveskull
Ceritakan lebih banyak
tentang tahun jeda Anda.
Kedengarannya sangat menarik.
Tidak, jangan konyol.
Ayolah, aku tidak percaya
berapa banyak nyawa yang telah kau selamatkan.
Tidak, saya hanya melakukan apa yang saya
pikir itu benar, kau tahu?
Bagaimana ibumu?
Oh, mumi.
Ya, dia baik-baik saja.
Dia memelihara seekor anjing.
Menjaga dia terhibur.
Dia tidak benar-benar menyerang
saya sebanyak orang anjing.
Ya Tuhan tidak, dia hanya ingin
sesuatu yang besar dan berbulu
untuk pergi setelah ayah meninggal.
Aku akan mendapat lebih banyak ceria.
Tolong aku.
Dimana kamu
Oke, ayolah, Max.
Hanya satu kaki, oke?
Satu lagi.
Itu dia.
Oke, dan yang lainnya.
Itu dia, oke?
Kamu baik-baik saja?
Saya tidak suka airnya.
Saya ingin keluar.
Max, tolong, ayolah.
- Ini hanya sedikit mandi.
- Aku tidak suka itu, Tina.
Saya bilang saya tidak perlu mandi
pada saat ini waktu.
Max, tolong, kamu
harus mandi.
Ayo, kamu bau.
Anda tidak bisa berkeliling
berjalan seperti itu.
Hah?
Ayo, ini akan cepat, oke?
Hei, Karen, ada apa?
Tidak, saya tidak pernah dipesan
untuk bekerja hari ini.
Apa kamu serius?
Ya Tuhan, aku minta maaf Karen.
Saya tidak tahu.
Saya kira Anda tidak bisa
dapatkan itu tertutup sama sekali?
Tidak, saya mengerti, ya.
Tentu, ya, ya.
Tentu, ya, ya,
Saya akan membuatnya bekerja.
Jangan khawatir tentang itu, oke?
Beri aku satu jam, oke?
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.
Saya tidak ingin mandi
saat ini juga!
Baik.
Oke, kamu tidak mau mandi?
Anda tidak akan mandi.
Ayo, keluar.
Tina marah padaku.
Tidak, Max, oke.
Tina benar-benar
stres sekarang, oke?
Oke, ayolah, kamu
ingin keluar, jadi,
keluarlah, oke?
Aku bisa melihatmu, Brenda.
Oh
Hai, Tina.
Ya Tuhan, terima kasih
datang dalam waktu singkat.
Maaf, saya hanya, saya kacau.
Saya tidak tahu saya
sedang bekerja hari ini.
Jadi, um, ya, biarkan saja
dia menonton film sepanjang hari
dan, ya, aku akan
kembali saat makan malam.
Oke, tidak apa-apa.
Tina tidak menyukaiku.
Max, berhenti, oke?
Anda tahu itu tidak benar.
Maxie, Tina memang menyukaimu.
Dia berteriak padaku,
dan dia membenciku.
Tina, bisakah kita bicara?
Ya, ini, tunggu,
bisakah kita mengobrol nanti?
Anda tahu saya tidak bisa
terus lakukan ini, kan?
Anda tahu, datang ke sini untuk mengambil
merawatnya sepanjang waktu.
Maksudku, ketika aku keluar,
kamu bertingkah seperti kamu
akan menjadi milik saudaramu
pengasuh penuh waktu
suatu kali saya merasa lega.
Dan Anda harus melakukannya
berjuang sekuat tenaga
untuk mendapatkan waktu penuh
tahanan saudaramu
setelah ibumu meninggal.
Apa yang kamu katakan?
Saya hanya akan berhati-hati.
Dari apa?
Yang saya katakan adalah itu
kamu masih sangat muda, oke?
Dan Anda mengambil
tanggung jawab besar
merawatnya, oke?
Dan saya memahaminya, oke?
Anda punya, Anda punya pekerjaan,
tagihan, bahkan lebih banyak tagihan.
Anda tahu, Anda hanya,
Anda harus memutuskan
rute apa yang harus diambil.
Maaf, apa yang harus dilakukan
maksudmu rute apa?
Saya pikir kamu harus
biarkan dia dijaga
oleh para profesional.
Hanya orang yang tahu
apa yang mereka lakukan,
hanya sampai kamu bisa
siapkan diri Anda.
Anda tahu, kaki Anda
dari tanah.
Oke, seperti situasi ini,
Saya tahu itu bukan
baik untukmu, dan itu
jelas tidak baik untuknya.
Oke ya
Kami akan membicarakan ini nanti.
Tina.
Brenda.
Saya menghargai Anda datang
hari ini untuk membantu, saya benar-benar melakukannya.
Tetapi saya tidak akan bertanya lagi.
Sampai jumpa lagi.
Dan bagaimana
berapa ini?
Dua pound, 75.
Apakah kamu serius?
Jika Anda tidak mau
untuk membayar itu, lalu persetan.
Allah!
Tetapi saya tidak melakukan apa-apa.
Tina.
Jam berapa Anda menyebut ini?
Anda mengatakan satu jam, puncak.
Saya tahu, saya tahu, saya tahu Karen.
Dengar, aku minta maaf, aku
melakukan yang terbaik yang saya bisa.
Aku seharusnya tidak
berada di sini sekarang.
Saya punya janji
dengan terapis seks saya
yang saya sangat terlambat untuk.
Saya tidak akan pernah datang.
Saya benar-benar mengerti,
lihat, aku berjuang dengan
Terkadang Luke, jadi.
Saya membatalkan
janji temu, Tina.
Tidak, Karen, pergi.
Jujur, lihat, itu sangat berharga.
Oke, dengar, aku di sini sekarang.
Saya bisa menjadi pria di toko.
Dengar, aku perlu
tetap berbicara denganmu.
Berlangsung.
Toko.
Kami tidak menarik
dalam penjualan yang cukup.
Yah saya bertanya-tanya mengapa itu.
Kenapa kamu masih disini?
Karen, apa yang kamu katakan?
Saya harus menggunakan
menjual barang secara online.
Wajah Buku, Daftar Craig.
Saya pikir maksud Anda Craigslist.
Dan itu bukan toko
yang saya mulai miliki.
Tidak, Karen, dengar aku bisa membantu.
Kami terus memasarkannya,
mendorong produk,
tulis iklan.
Saya dapat membuat video YouTube.
Ini Tube You.
Dengar, aku tidak berpikir
ada cara menabung
toko, Tina.
Tidak sekarang.
Karen, tidak.
Oh, bukan seperti kita
tidak melihat ini datang.
Kami juga menghabiskan banyak waktu
banyak uang mempromosikannya,
dan tidak ada yang menginginkan hal ini,
tidak di zaman sekarang ini.
Lihat, benar-benar
membunuhku untuk mengatakannya,
tapi aku harus menggigit peluru,
dan saya menyebutnya berhenti.
Karen, tolong
jangan, oke, lihat.
Karen, ada di sana
tidak ada yang bisa kita lakukan?
Saya tidak bisa kehilangan pekerjaan saya, itu
adalah semua yang tersisa.
Itu bukan keputusan saya
dibuat ringan tapi itu
keputusan yang telah saya buat.
Saya tidak bisa membatalkannya pada saat ini.
Saya sudah punya
tertarik menjualnya.
Karen, tolong.
Saya tidak bisa kehilangan ini.
Itu semua yang saya punya, juga,
tapi aku bahkan tidak membawa
cukup untuk membayar upah Anda.
Saya benar-benar membayar
untuk menjaga toko tetap terbuka,
dan datang minggu depan,
kami akan tutup.
Saya benar-benar harus pergi
sekarang dan saya sangat menyesal
kamu yang terakhir tahu,
tetapi apa yang saya butuhkan dari Anda hari ini
adalah pergi ke belakang,
dan inventaris segalanya,
buat daftar semuanya.
Saya harus mengatakannya
semuanya untuk dilelang
dan menghasilkan uang kembali.
Baik.
Dengar, aku benar-benar harus pergi.
Oh
Pelukan yang sangat ketat ...
Saya tahu, sayang
tahu, saya tahu, saya tahu.
Kasihan,
hal kecil yang malang.
Max, tolong bicara padaku.
Baiklah kalau begitu.
Turunkan itu, ya.
Terima kasih telah melakukan ini.
Ya, benar.
Untuk apa pacarnya, eh?
Jadi ingat ini setelahnya
Saya memiliki hari yang panjang.
Seseorang lapar.
Max, berhenti.
Jangan bicara padaku.
Selesaikan saja, makan saja
makan malam dengan benar.
Kamu bukan ibuku.
Oh, aku tahu itu, oke?
Tapi saya sekarang di tempat itu
ibu, jadi kamu harus mendengarkan
kepada saya ketika saya mengatakan untuk
Anda makan malam Anda.
Saya tidak harus
lakukan apa yang kamu katakan.
Ya kamu lakukan
ketika saya membayar tagihan.
Ibu memberimu ini
rumah ketika dia meninggal.
Jadi sebaiknya tidak
berpura-pura kamu membayar untuk itu,
karena kamu tidak.
Tidak.
Kamu benar.
Kamu benar sekali.
Tapi tahukah Anda
ibu memang melakukannya, hm?
Dia meninggalkan kami di sebuah
sialan beban hutang
dan tidak Max, sebenarnya, dia tidak
membayar rumah ini sama sekali.
Dia masih punya
menggadaikan itu
dan hari ini saya kehilangan pekerjaan.
Jadi sebaiknya Anda terbiasa
dengan gagasan hidup itu
disini tidak akan bertahan lama.
Saya rindu ibu.
Selesaikan saja
makan malam, Max.
Silahkan.
Maks.
Biarkan saja dia pergi sekarang.
Tidak, Luke, dia perlu makan.
Dengar, seharusnya tidak
bicara padanya seperti itu.
Maksud kamu apa
Anda kehilangan pekerjaan?
Persis bagaimana itu terdengar.
Jadi hari ini saya kehilangan pekerjaan,
Ternyata tidak ada yang mau membeli
omong kosong antik lagi,
oh, dan bisnis
pada dasarnya pergi kesal, ya.
Bagaimana dengan, seperti, hipsters?
Tidak, sebenarnya tidak
beli apa saja, oke?
Mereka hanya mondar-mandir di sekitar toko.
Hanya, aku, aku, aku tidak bisa makan.
Kemana kamu pergi?
Saya perlu mandi, oke?
Nafsu makan saya hilang.
Max?
Oh, Maxie.
Maafkan aku, oke?
Saya minta maaf atas cara saya selama ini
dan bagaimana saya telah memperlakukan Anda.
Saya tidak ingin seperti ini, oke?
Hanya saja aku punya begitu banyak
pada saya sekarang, Anda tahu?
Hei lihat.
Hei.
Aku juga merindukan ibu.
Ya Tuhan, aku sangat merindukannya, Max.
Aku hanya tidak tahu kalau aku
dapat melakukan ini sendiri,
tapi aku tidak bisa membiarkanmu pergi, tidak, Max.
Aku cinta kamu, kamu
saudaraku, oke?
Aku tidak bisa tidak memilikimu dalam hidupku.
Saya berjanji ibu akan melakukannya
selalu menjagamu,
apapun yang terjadi.
Hanya saja, saya, saya hanya
marah, oke?
Saya marah karena
Saya marah pada diri sendiri
karena aku tidak bisa memberimu
apa yang saya janjikan akan saya lakukan
ketika ibu meninggal, dan aku
benar-benar telah gagal Anda.
Dan saya sangat menyesal, Max.
Dan saya berharap bisa membawa
Ibu kembali tetapi saya tidak bisa.
Saya tidak bisa, dan saya benar-benar
ingin, tetapi saya tidak bisa.
Saya berjanji kepada Anda, saya akan
membuat semuanya lebih baik, oke?
Semuanya akan berubah.
Hei.
Dan saya pikir begitu
ibumu yang kedua, hm?
Kupikir kamu.
Baiklah.
Istirahatlah, semuanya akan terjadi
berbeda di pagi hari.
Selalu begitu.
Luke.
Apa yang sedang kamu lakukan
dengan kertas kerja saya?
Kamu tahu dia
mengerti, kan?
Mhm.
Dia dapat
ini di stoknya.
Ya.
Ya?
Nilainya seperti 800 ribu.
Ya Tuhan, aku tahu itu
bernilai sedikit, tapi,
yah, Karen akan disortir.
- Apakah kamu berpikiran bahwa...
- Apa?
Tidak ada, oh, itu bodoh.
Apa, Luke, ayolah.
Sayang, itu layak
seperti tiga rumah.
Ya.
Saya hanya mengatakan, itu akan terjadi
memecahkan banyak masalah.
Seperti, apa yang kamu katakan?
Saya pikir Anda tahu apa.
Tunggu, tidak, tidak, tidak, tidak.
Jika saya mencuri itu, saya bisa
masuk penjara selama bertahun-tahun.
Tidak.
Tidak, saya tidak mengatakan
Anda harus mencurinya.
Saya tidak mengatakan itu
Saya harus mencurinya.
Saya hanya mengatakan.
Tidak, sampai ke titik sialan.
Saya hanya mengatakan
bahwa saya kenal seorang pria,
siapa yang kenal seorang pria,
siapa yang kenal pria lain.
Baik.
Hei.
Dia bilang dia akan melakukannya.
Untuk 50%.
Kanan.
Tunggu, siapa pria ini?
Dia hanya seorang pria
hal semacam ini.
Anda tahu, mencuri
dan menjualnya.
Apa yang kau bicarakan
drummer Anda Duncan?
Eh, ya, drummer Duncan.
Lihat, Tina, katanya
dia punya klien
untuk hal semacam ini.
Jika kita bisa menangkapnya.
Jadi bagaimana kita mendapatkannya?
Anda baru saja melakukannya
biarkan pintu belakang terbuka,
itu yang dia katakan.
Oke, lihat.
Bagaimana jika mereka mengambilnya, ambil
off, dan kami tidak mendapatkan satu sen?
Bagaimana jika saya tertangkap, Luke?
Anda tidak punya apa-apa
ditangkap untuk.
Mereka melakukan semua pekerjaan.
Yang harus Anda lakukan adalah
biarkan pintu belakang terbuka.
Ini akan mengubah hidupmu, Tina.
Jadikan itu jauh lebih mudah
jika Anda hanya mengatakan ya.
Baiklah baiklah.
Anda siap?
Tentu saja.
Saya terlahir siap, mari kita pergi sayang!
Bagaimana jika mereka mengambil jimat
dan menjualnya sendiri?
Saya sudah kenal Duncan selama bertahun-tahun.
Dia tidak akan melakukan itu padaku.
Lihat, santai, Tina.
Ini akan baik-baik saja.
Ingat Paris, eh?
Luke, hanya saja, lihat.
Yang saya khawatirkan adalah ...
Ini akan baik-baik saja, tidak ada
buruk akan terjadi, Tina.
Apakah kamu percaya aku?
Benar, ini dia.
Yang harus Anda lakukan
adalah pergi dan buka pintu
dan kemudian itu saja, Anda keluar.
Kami akan menunggu panggilan, saya akan
bertemu denganmu di rumah persembunyian
dan kemudian itu saja.
Hidupmu, hidup kita.
Mereka berubah selamanya.
Ya.
Lukey, sudah lama
tidak bertemu, saudara.
Aku melihatmu di band
latihan minggu lalu, Dunc.
Oh ya.
Luke, ini Ali.
Hai.
Dia yang melihat keluar.
Dan sapi konyol itu menyilaukan
semua orang dengan lampu
adalah Jas.
Dan saya, saya orang utamanya.
Haruskah kita pergi, eh?
Siapa pun bisa berbalik
kapan saja.
Oh, dia penjaga, bukan?
Luke, ayolah, bung, ayo
buka kunci pintu.
Aye, kamu dapat Tina.
Ayo ayo,
Ayo ayo.
Sial
Bagus.
Ya Tuhan.
Oi, kami menerima ini.
Katakan pada Jas untuk membawa
putaran truk, ya,
dan jatuhkan bak truk.
Hei.
Selesai.
Mereka sudah mendapatkannya.
Semuanya akan menjadi lebih baik sekarang.
Itu hanya seperti itu ketika
Saya tiba di sini pagi ini.
Jadi, Anda tidak tahu
jam berapa ini terjadi?
Tidak, saya tidak tahu.
Itulah keamanannya
rekaman untuk.
Karen, apa yang terjadi?
Oh, saya tidak tahu.
Saya tidak tahu, saya tidak tahu.
Saya pasti meninggalkan
pintu belakang terbuka ketika saya
tutup mulut tadi malam.
Seseorang, seseorang bangkrut
dan mereka mencuri kotak itu
dari ruang belakang.
Keamanan
rekaman, semuanya.
Segala sesuatu.
Yah, siapa pun itu,
mereka tentu tahu itu
tata letak toko.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Yah, karena mereka
tahu di mana keamanannya
kamera itu.
Mereka mengambilnya.
Mereka menutupi jejak mereka.
Aku mengerti kamu
akan bangkrut.
Anda pikir saya mencuri ini.
Anda pikir saya akan melakukannya
melakukan hal seperti itu?
Tunggu, aku bukan orang lain
semacam penipuan atau menyelinap.
Saya tidak berjalan-jalan
memakai trilby sialan.
Hm, saya pernah mendengar
cerita gila.
Masih gila kapan
Anda mempertimbangkan itu
yang memakai trilbys.
Kisah-kisah seperti ini, seperti
mencoba mengganti biaya.
Jangan meremehkan hal ini.
Ini sangat
situasi berbahaya.
Dengar, ini bukan tentang uang.
Saya tidak memberi tikus
keledai tentang uang.
Siapa pun yang mengambil ini masuk
bahaya serius, detektif.
Bahaya serius, detektif.
Lihat teman, maukah kamu santai?
Dia akan berada di sini
sedikit, minum.
Ayolah, kawan, aku mencari
setelah kakaknya, bukan?
Oh apakah itu dia?
Ya, adik laki-laki Tina.
Dia tertidur di lantai atas,
jadi mari kita pertahankan
atau mematikannya atau sesuatu.
Saya tidak ingin dia mendapatkannya
Terlibat, Anda tahu.
Ada apa ini,
tentara gamey?
Luke, yang kamu alami
minum, sobat.
Sekarang.
Bersorak untuk menjadi pria berdarah!
Ayo pergi, kawan, ah!
Mari kita kesal.
Ayo pergi laki-laki, ah!
Oh, ibu disini.
Bagaimana itu, bagaimana pekerjaannya?
Ya, baiklah.
Ya, dia tidak mencurigai saya.
Haruskah mereka benar-benar
minum sebanyak itu?
Itu tidak akan mengganggu
mereka baik-baik saja.
Serius Tina, ini dia.
Mereka telah melakukannya, ini adalah
mulai dari sisa hidup Anda.
Dimana itu?
Anda ingin melihatnya?
Ya.
Ikutlah bersamaku.
Ya, sobat!
Luke, apa-apaan ini?
Apa?
Mereka mencuri seluruh makam?
Mereka seharusnya adil
ambil jimat sialan itu.
Yah, saya tidak tahu, mungkin
mereka terbawa suasana.
Mereka mungkin bisa menjual
apa yang ada di dalam kotak, eh?
Tidak, hanya saja, Karen,
dia mengatakan sesuatu yang berbahaya
bisa terjadi dengannya.
Seperti apa?
Saya tidak tahu, oke,
hanya hari ini,
dia tampak sangat ketakutan
keluar dan itu belum berakhir
uang tunai yang hilang, Luke.
Itu karena hal ini.
Itu hanya sebuah kotak, Tina.
Ini tidak seperti film itu
orangmu, Brendan Fraser.
Apa yang terburuk?
itu bisa terjadi?
Adakah yang belum membukanya?
Nggak.
Kami menunggumu.
Jadi, Anda mengatakan beberapa
omong kosong aneh bisa keluar
dan meracuni kita, ya?
Tidak, dia tidak
tahu itu pasti.
Apa yang kamu lakukan
Bos bilang, tepatnya?
Baik.
Dia mengatakan itu
sangat berbahaya
dan dia benar-benar
khawatir tentang siapa pun yang memilikinya.
Oh ayolah, cukup
buka saja, itu akan baik-baik saja.
Ayo, Jas.
Oh, baunya busuk.
Haruskah kita menghirup itu?
Aye, aku sudah mencium bau
lebih buruk datang darimu.
Brengsek.
Jenis ingin mengupas
lepaskan dan lihat apa
sepertinya di bawahnya.
Oh kamu sakit, kamu tahu itu?
Kami hanya bisa.
Ya, ini terlihat lebih baik
pada mumi, Jas.
Sialan, Duncan.
Saya ingin tahu apakah itu
laki-laki atau perempuan.
Apa itu laki-laki atau perempuan?
Maks.
Tidak.
Ayo pergi.
Baik.
Maks.
Max, ayolah dengarkan
bagiku, ayolah.
Oke, jadi, saya membiarkan
Anda menggunakan laptop saya,
jadi kamu tidak bisa melanggarnya, oke?
Baiklah, supaya Anda tahu,
Saya telah menonaktifkan pembelian,
terutama setelah kamu
membeli cokelat itu.
Saya tidak pernah membeli
coklat itu.
Oke, baiklah, Maxie,
jika kamu butuh sesuatu,
Saya akan berada di luar.
Baik?
Jangan lakukan hal lain.
Lihat, Tina, Tina.
Anda baik-baik saja?
Bagaimana mungkin?
Satu hal yang saya tanyakan,
tidak, tunggu, saya khusus
memintamu untuk tidak
bawa dia, bukan?
Ya Tuhan, aku bertanya padamu, lihat,
Saya berkata untuk tidak membawanya.
Saya tidak menginginkannya
terlibat dalam semua itu.
Melihat.
Maaf, oke, saya
pikir Brenda akan menerimanya
merawatnya untuk akhir pekan
tapi dia bilang dia tidak bisa.
Apa maksudmu dia tidak bisa?
Dia selalu membantu.
Dia bilang kau belum membayar
dia untuk beberapa kali terakhir.
Dia tidak datang
berkeliling lagi.
Oh
Dia bilang dia pikir aku
harus meletakkan Max di rumah.
Saya ingin Anda menjawab saya
jujur ​​ini, oke?
Yakin.
Sekarang jangan berbohong padaku.
Katakan saja dengan lurus.
Apakah Anda pikir saya tidak bisa
untuk merawat Max?
Wow.
Sangat?
Anda juga memikirkannya
pikir saya tidak cocok
untuk menjaganya?
Jangan sampai
kesimpulan, oke?
Saya hanya memikirkannya
banyak untukmu
untuk mengambil setelah ibumu meninggal.
Jangan ikuti saya, oke?
Kristus.
Tina!
- Tina!
- Tinggalkan aku sendiri.
Tidak, Tina!
Luke, Luke, Luke, Luke.
Biarkan aku mengobrol dengannya, ya?
Anda hanya masuk ke sana, tenang,
ambilkan bir untukmu sendiri, dan pergi
ke Dunker tua di sini, kan?
Saya hebat dengan wanita.
Anda tahu maksudnya
terbaik untukmu, bukan?
Yakin.
Dengar, aku tidak tahu apa yang kamu
keduanya bertengkar, tapi,
apapun itu, aku
hanya memberitahumu sekarang,
dia tidak akan melakukan
omong kosong semacam ini
untuk sembarang orang, apakah Anda mendengar?
Ini beberapa risiko yang tepat
sial dia di sini.
Ya, saya tahu, saya hanya
merasa semuanya sangat sulit
pada saat ini.
Hm
Jadi, Anda melakukan ini secara penuh?
Saya tidak akan mengatakan itu
sembilan sampai lima, tidak, tapi,
Saya mencari nafkah dengan melakukan
sial seperti ini, ya.
Saya menebak ini
adalah pekerjaan terbesar
Anda sudah melakukan sejauh ini.
Bisa jadi, ya.
Biasanya itu barang yang lebih kecil.
Punya cukup gemuk
ambil yang ini.
Oh, siapa pembelinya?
Tidak tahu
Saya biasanya hanya menyerahkan
barang ke teman-teman
yang menjual barang ke pembeli.
Pembeli tidak mau mendapatkannya
tangannya kotor, Anda tahu.
Benar, dan Anda percaya padanya?
Ya, benar.
Apakah saya, atau
dapatkah kamu mendengar itu?
Ya apa?
Kedengarannya seperti pesta
terjadi atau sesuatu.
Tinggalkan mereka untuk itu.
Kami meninggalkan mereka sendiri,
mereka akan meninggalkan kita sendiri.
Maksudku, aku yakin kita
dapat mengambil bisnis kami
suatu tempat yang lebih tenang, pribadi.
Bagaimana perasaan Anda tentang itu?
Tidak.
Tidak tidak tidak tidak.
Oke, brengsek, ayo
luruskan ini.
Saya hanya di sini untuk satu hal
dan tentu saja tidak,
jadi cepatlah menyebalkanmu
tangan kecil dariku
dan jangan Anda berani memperlakukan
saya suka salah satu cangkul Anda.
Tanganku tidak
sial, sebenarnya.
Saya seorang drummer yang sangat baik.
Persetan dengan bajingan.
- Duncan ...
- Hei.
Letakkan anjing Anda di tali.
Apakah ini sangat aneh
bahwa saya ingin mengacaukan Anda
di depan mumi?
Oh well kamu nakal
minx, ayolah, kalau begitu.
Max, ini aku, ayolah.
Tolong, buka.
Saya ingin sendiri.
Pergi.
Ayolah, Maxie, kamu tidak bisa
marah padaku selamanya.
Hm?
Ya saya bisa.
Baiklah.
Ketika Anda siap
bicara padaku lagi,
Saya akan turun, oke?
Ah, tunggu dulu, di tempat tidurku?
Dapatkan di sana!
Ini sangat berdarah
aneh, kamu tahu itu?
Apa yang menyenangkan dari menjadi normal?
Jadi, sudah minum, hm?
Tidak lagi.
Senjata.
Bagus.
Tentu saja mereka akan membawa senjata.
Tentu saja Anda akan membawa
saudara saya ke suatu tempat
penuh dengan senjata.
Dengar, Tina, bisakah kita adil
hentikan ini, oke?
Saya tidak berusaha
memperburuk keadaan.
Anda kesal, Anda tahu.
Saya tahu, saya tahu, oke, lihat.
Maaf, oke?
Hanya saja, lihat, aku
menganggapnya pribadi.
Hanya saja, kenyataannya adalah, yah,
sebenarnya, aku tahu aku
melakukan pekerjaan yang sangat buruk
sekarang dan, saya hanya marah.
Saya hanya ingin perubahan, Luke.
Saya tahu Anda tahu.
Dan itu sebabnya kami
lakukan ini, ingat.
- Aku cinta kamu.
- Aku mencintaimu juga.
Baiklah.
Bagaimana dengan Max?
Ya, dia baik-baik saja
bermain dengan dinosaurusnya, jadi.
- Oke, keren.
- Ya.
Saya ingin melihat
mumi saat kamu melakukannya padaku.
Apa apaan?
Apa, kamu tidak bisa melihat?
Tidak, lihat.
Ya.
Apa apaan?
Maks.
Max?
Apa itu?
Sepertinya ada sesuatu
pergi para flippin.
Apa yang sedang terjadi?
Mumi hilang
dan begitu pula jimatnya.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Siapa yang melihatnya terakhir?
Ya, kita sudah masuk
di sini mengacau.
Satu menit itu ada di sini,
dan selanjutnya hilang.
Seseorang masuk ke sini
kamar dan flippin mengambilnya.
Siapa yang akan mengambil mumi?
Yah, kecuali itu bisa
berdiri dan berjalan-jalan
sendiri, bagaimana lagi
apakah anda menjelaskannya
Oh, aku tahu siapa yang mendapatkannya.
Pindah!
Apa-apaan, Duncan?
Max, Max!
Buka pintu ini!
Diam diam!
Tenang, Duncan.
Tenang, oke,
Saya akan berbicara dengannya.
Tenang aja.
Max, sayang, ini aku, oke?
Buka pintunya untukku.
Aku tidak akan membiarkannya
menyakitimu, aku janji.
Buka saja pintunya, Max.
Untuk saya?
Max, ayolah sobat, buka
Tolong pintu untuknya.
Aku tidak bermaksud menakutimu.
Saya hanya ingin sedikit obrolan.
Max, ke sini.
Oh, lihat, ini dia, ya?
Aku benar-benar minta maaf
teriakku, sobat.
Aku tidak bermaksud menakutimu.
Pada dasarnya, ya, um,
aku hanya ingin tahu
dimana mumi, ya?
Dan di mana jimatnya?
Apa yang telah kamu lakukan dengan itu?
Tidak, Duncan!
Jika kau menyentuhnya, aku
akan memotong bola Anda.
Max, sayang, kamu baik-baik saja?
Kamu baik?
Di mana mumi
dan jimatnya?
Saya tidak tahu
dimana jimatnya berada.
Dia mencoba aku, Luke,
dia benar-benar berusaha.
Saya melihat mumi.
Dimana kamu
lihat mumi Max?
Katakan padaku.
Itu berjalan di luar.
Ini dia, benar
apa yang Anda inginkan, sekarang pergi.
Berjalan di luar?
Di luar rumah.
Semuanya
tetap tenang, oke?
Saya akan keluar dan mengambilnya.
Jika jimat itu ada di mumi,
maka itu masih akan terjadi
lakukan sekarang, aye?
Pergilah kalau begitu.
Baik?
Anda harus menurunkannya.
Oi.
Lebih baik di luar sana.
Mengerti
Sekarang, di mana itu
jimat pergi ke, hm?
Kamu anak laki-laki yang nakal.
Hm?
Bersenang-senang, hm?
Besar.
Bajingan nakal
Apakah itu pembeli?
Diam.
Saya punya ini.
Halo, Duncan berbicara.
Martin, bagaimana perjalanannya?
Max?
Ayolah.
Max, lihat aku.
Lihat saya.
Maks, Maks.
Oke, jangan berbohong padaku, oke?
Tidak.
Aku tidak akan marah padamu.
Janji.
Anda punya mumi?
Saya tidak punya mumi.
Itu akan terlalu besar
untuk saya bawa.
Aku tidak akan marah, oke?
Katakan saja di mana itu,
dan kami akan menyelesaikannya.
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Anda tidak pernah berbicara dengan saya.
Oh, Max.
Yep yep yep.
Ia disini.
Dia diluar.
Apakah Anda ingin saya datang?
Tidak, saya ingin Anda menemukan Jas.
Saya ingin Anda menemukan
mumi dan jimat.
Kita harus membuat omong kosong ini bergerak.
Pergi memotong, memotong.
Eh, kamu punya
bertemu, bukan?
Tidak, Luke, tetap di sini.
Ya, cari tahu apakah
anak itu mendapatkannya,
jika dia menyembunyikannya di suatu tempat.
Bisakah kamu melakukannya untukku, sobat?
- Ya.
- Manis.
Martin?
Senang bertemu denganmu, sobat.
Manis.
Jas?
Melati?
Jas, apa-apaan ini
apakah kamu lelah?
Melati?
Jadi dia tidak memilikinya?
Sepertinya tidak.
Tapi maksud saya, ayolah,
bagaimana mungkin dia
membawa benda itu sendiri?
Apa yang kamu pikirkan?
Saya sedang memikirkan Duncan
memutar kita.
Anda pikir dia mencurinya?
Ya, dan saya pikir
mereka menjualnya.
Ayo, dia kehilangan itu,
apakah kamu tidak tahu jawabannya?
Nah, dia tidak mau
lakukan itu padaku.
Apa yang membuat Anda begitu yakin?
Hah?
Yah dia di luar
sekarang dengan pembeli.
Saya sudah menunjukkan Anda milikku,
jadi sekarang tunjukkan milikmu padaku.
Nah pada saat ini, dia
memoles, Anda tahu?
Semacam.
Bersamamu sebentar lagi.
Anda tidak memilikinya, bukan?
Mate, aku tahu.
Itu hanya, eh, seperti yang saya katakan,
sudah mulai beres.
Dengar, kenapa kita tidak pergi saja
ke pub, ya?
Dan kita akan minum.
Di mana jimatnya?
Jas, apa-apaan ini
apakah kamu lelah?
Duncan, ada apa ini?
Apakah ini berhasil pada seseorang?
Kamu sadar aku gay?
Oh
Ali, apa yang ada di
apa yang kau pakai?
Ayo cewek, itu saja
sedikit memalukan
sekarang bukan?
Bisakah kita punya sedikit
sedikit kurang dari sandiwara?
Bahkan, jika Anda tidak punya
jimat, aku pergi.
Dan saya ambil
uang dengan saya.
Sekarang saya sudah bilang,
ini tidak akan berhasil.
Saya tidak suka flensa.
Sekarang jika Anda punya
semacam cowok Mesir telanjang
di sana, lalu bawa dia keluar.
Ayo pergi, oke?
Tapi, jika tidak,
tunjukkan jimatnya padaku.
Oh, seakan-akan.
Max!
Max, tolong buka pintunya.
Tolong buka pintunya.
Max!
Max, tolong buka pintunya.
Max, biarkan aku memberimu sedikit sampah.
Buka pintunya, brengsek!
- Max!
Buka pintunya!
Pergi, shoo!
Max, pintunya, buka saja.
Max?
Mengusir!
Berlangsung!
Oh sial.
- Apakah itu mumi?
- Uh huh.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, Luke.
Karen, dia takut
tentang kita membuka makam.
Apa yang telah kita lakukan?
Itu bukan mumi
Namun, apakah itu?
Mumi itu nyata!
Tapi mungkin dia ramah.
Kenapa hanya aku saja
satu pengertian bicara di sini?
Menguasai fakta
bahwa mumi itu hidup.
Apa yang kita lakukan?
Saya harus memberitahunya,
Luke, dia harus tahu.
Anda tidak bisa memberitahunya,
Tina, Anda akan kehilangan uang tunai.
Anda tidak dapat kehilangan uang.
Luke, ini sedikit
sangat terlambat untuk itu.
Duncan penisnya baru saja lari
dengan uang di hutan,
jadi apa yang kita lakukan sekarang, ya?
Keparat!
Saya tidak tahu apa itu
persetan yang kau bicarakan!
Â¬ Twinkle, twinkle little star
Â¬ Bagaimana saya bertanya-tanya apa yang Anda
Persetan kamu!
Mengerti
Ketuk, ketuk.
- Ketuk, ketuk.
- Siapa disana?
Batu.
Batu siapa?
Stoner.
Apakah Anda mengerti, karena
Kylie kamu seorang stoner.
Kapan salju mulai turun?
Saya belum pernah seperti itu
berpisah.
Mendapatkan?
Split?
Untuk beberapa alasan, Anda melihatnya
sangat seksi sekarang.
Apakah saya benar-benar dilempari batu, atau
ada uang di lantai?
Anda bisa membuatnya hujan kapan saja
minggu ini, Kylie.
Meskipun demikian,
pencari kiper!
Ayo cepat.
Suka serius?
Biasanya itu seperti
keras seperti batu.
Saya pikir itu seperti, saya menggedor
satu pagi ini.
Apa yang kamu bicarakan
Berikan saja padaku.
Saya hanya berusaha
untuk membangunkannya.
Oh
Semakin meriah.
Siapa temanmu?
Mungkin dia bisa pergi dulu?
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Jangan lepas landas.
Saya selalu ingin
untuk melakukannya dengan seseorang
bahwa saya tidak bisa melihat wajah.
Apakah kamu
sebenarnya berbicara tentang?
Siapa ibumu?
Apa-apaan ini?
Brengsek sialan!
Teman-teman!
Menjalankan!
Itu tidak keren, kawan.
Efek khusus keren.
Ini bukan sirup jagung.
Siapa yang memesan mumi?
Kawan
Dia bahkan berbau
seperti mayat nyata.
Kemana mereka semua pergi?
- Kembali ke Mesir.
- Luke.
Ya saya tidak tahu, bukan?
Kawan
Saya pikir ada sesuatu
salah dengan Jasmine.
Berhentilah mengacau, bung.
Saya tidak suka menjadi
terkurung di sini lho.
Tenangkan dirimu, Luke.
Kita perlu menemukan cara untuk keluar
sebelum kita terkoyak
oleh sialan Jasmine.
Ada cara yang lebih buruk untuk mati.
Amin.
- Luke.
- Tina.
- Maks.
- Luke.
- Tina.
- Maks.
- Luke!
- Tina.
- Hei.
- Tidak, Max.
- Tina.
Mereka disini.
Oke, Tina.
- Maxie.
- Tidak!
Tidak.
Tapi, Tina!
Oi!
Saya tidak kehilangan yang lain
anggota keluarga, Luke.
Anda bukan pahlawan, Max.
Hei, Tina, kamu sudah
punya kunci mobil Anda?
Memeriksa.
Aku punya panas.
Sekarang teriakan itu datang
di luar, jadi kita akan pergi
berkeliling untuk mempertahankan
elemen kejutan.
Ayo pergi.
Keparat
Saya sangat muak dengan ini
mumi motherfuckin
di peternakan motherfuckin ini.
Keparat
Saya tidak bisa mengerti
apa yang dia katakan.
Tidak bisakah kau hanya
membaca subtitle?
Apa?
Mereka mengatakan
jimat bisa memberi
dan mengambil kekuatannya.
Dan ada bagian yang hilang.
Mereka mencarinya.
Apakah ada yang lain?
dibiarkan hidup di sana?
Jas, apa yang terjadi?
Saya sudah membunuh orang.
Kita telah melakukannya.
Apa?
Yang lain.
Dimana yang lainnya?
Ada seorang gadis, dan Duncan.
Pacarnya, teman Duncan.
Kita harus pergi, sekarang.
Aye.
Kita bisa menghentikan mereka.
Kami mengambil jimat.
Sekarang!
Max, tidak!
Max!
Kenapa kau lari seperti itu?
Itu sangat bodoh.
Biarkan dia.
Saya ingin membantu, Tina.
Saya ingin menyelamatkannya.
Jadi apa, jika saya
jangan berikan senjata,
itu berarti dijalankan di sana
seperti orang gila mengoceh?
Apa yang kamu panggil aku.
Tidak, tidak, tidak, tidak, Max.
Saya tidak bermaksud demikian,
tidak, tidak, tidak, tidak, Max,
Aku tidak bermaksud begitu, oke?
Apa yang akan kamu lakukan?
Tina tidak mempercayai Max, tapi
Tina tidak mempercayai Tina.
Tina berantakan.
Tina tidak bisa memperbaikinya.
Maaf ya,
Saya tidak bersungguh-sungguh.
Max!
- Maks ...
- Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Max, ayolah, aku minta maaf.
Jangan sentuh aku, aku akan berteriak.
Maks.
Ya Tuhan.
Dia benar, itu masalah saya.
Tidak Tina, ini kekacauan saya.
Itu bodoh saya
ide yang menuntun kami
lubang kelinci mumi ini.
Tidak.
Tidak, saya menyetujuinya.
Itu adalah tempat kerja saya.
Saya seharusnya mengatakan tidak.
Ayo Tina.
Yang saya lakukan hanyalah memasukkan
Max dalam bahaya ekstrem.
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
adalah bagaimana itu akan berjalan dengan baik?
Ingat mengapa Anda melakukannya?
Karena aku egois.
Tidak.
Bukan itu sebabnya.
Ingat mengapa Anda mengatakan ya.
Tidak, saya melakukannya untuknya, untuk Max.
Persis.
Dan sekarang...
Dan sekarang saya harus
selesaikan untuknya.
Anda tidak dapat memanggil polisi,
apa yang akan kamu katakan pada mereka?
Saya tidak menelepon polisi.
Hai, bu.
Saya tahu saya belum mengirim pesan
Anda dalam beberapa jam.
Saya agak sibuk.
Banyak hal belum terjadi
berjalan baik baru-baru ini.
Sudah agak sulit.
Banyak hal belum terjadi
hebat dengan Tina.
Aku tahu dia mencintaiku.
Dia tidak melakukannya
sepertinya sangat senang.
Bagaimanapun, saya harap Anda
baik-baik saja.
Aku tahu kamu bisa mendengarku.
Aku sangat merindukanmu.
Saya berharap kamu masih di sini.
Aku sayang kamu ibu.
Maks.
Tina?
- Apakah kamu melihat mereka lagi?
- Tidak ada'.
Saya tidak ingin masuk terakhir,
dan saya berharap
mumi tidak ada di sini,
tapi dia akan datang
sebentar lagi sekarang.
Ini seperti berusaha mencari
jarum di mumi.
Luke, tolong jangan.
Tunggu.
Karen.
Tina.
- Karen.
- Luke.
Karen.
Saya khawatir.
Saya pikir saya akan pergi
menghadapi salah satu dari hal-hal itu.
Pernahkah kamu melihat?
Ya, Karen, itu
mengapa kami memanggilmu
Sekarang, saya tidak akan melakukannya
masuk ke apa yang dilakukannya
semua jalan di sini nona.
Sekarang bukan waktunya.
- Karen ...
- Diam, Luke.
Saya sebagian besar condong ke arah
tidak mengatakan mengintip jika,
dan itu besar jika, Anda
bantu aku mendapatkan mumi
kembali ke dalam kotak.
Beri tahu kami apa yang perlu kami lakukan.
Baiklah, biarkan saya
luruskan ini.
Jimat adalah sumbernya
dari kekuatan mumi,
tetapi juga bisa
kekuatannya pergi,
dan satu-satunya cara Anda bisa
buat dia kembali tidur
adalah untuk menjejalkannya kembali
ke dalam peti matinya?
Dan terkadang juga saat dia
sekitar, cuaca berubah.
Persis.
Dirangkum dengan sangat baik
untuk semua orang yang mendengarkan
di lingkaran ini, Luke.
Meskipun sedikit lebih
dari sebuah kotak daripada peti mati.
Apa yang perlu kita lakukan: kita
harus menyebabkan gangguan
dan bawa mereka keluar.
Anda lari kembali ke
rumah, Tina,
mencuri yang lain
setengah dari jimat.
Oke, ya, saya bisa melakukan ini.
- Saya bisa melihat ini.
- Benar, Tina.
Ya kamu bisa.
Kita beruntung sekali
seseorang merusak jimat itu,
kalau tidak mumi
kekuatan akan
hampir tak terbendung.
Siapa pun yang merusaknya
memberi kami kesempatan
menyelamatkan seluruh dunia hari ini.
Saya punya sesuatu
untuk memberi tahu kalian.
Maks.
Aku sangat menyesal.
Saya tidak bersungguh-sungguh,
Aku janji, oke?
Aku akan membuatnya lebih baik lagi.
Saya berjanji, saya sangat menyesal.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hah?
Saya tahu di mana yang hilang
sepotong jimat itu.
Bagaimana?
Besar.
Max dan Tina, kembali ke dalam.
Coba dan temukan itu
sepotong jimat.
Karen, kau bersamaku.
Mari kita pergi sendiri MILF.
Hoo rah!
Oi, brengsek.
Sial, kuharap Max ada di sini.
Ayo, dapatkan jimatnya.
Max, ayolah.
Saya mencari, Tina.
Kami tidak punya banyak waktu.
Max?
Max, ayolah.
Ayo, Max.
Menemukannya.
Eh, tidak
selesai denganmu
Anda brengsek bandagy.
Hanya itu yang Anda miliki
dapatkan, Cleopatra?
Bisa saja
berbeda antara kita.
Habisi dia.
Maks.
Pistol.
Anda bilang tidak menggunakan pistol.
Gunakan pistolnya.
Saya hanya punya satu mumi sekarang.
Dan namanya adalah Tina.
Maks.
Maks, Maks.
Max, ayolah, kau
akan baik-baik saja, oke?
Kamu akan baik-baik saja.
Saya akan menghentikan pendarahan ini.
Semua akan baik-baik saja,
ini akan baik-baik saja.
Anda baik-baik saja, saya
janji, kamu baik-baik saja.
Kamu akan baik-baik saja.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Saya seorang pahlawan.
Ya, kamu.
Anda, Max, Anda adalah pahlawan.
Kamu adalah pahlawan ku.
Maks.
Aku cinta kamu.
Maks, Maks.
Max!
Max, tunggu, tidak!
Max, kumohon.
Bangun, ayolah, ini
Max tidak lucu, tolong.
Max, bangun.
Tolong bangun.
Max, Max, Max, tidak apa-apa.
Ayo, bangun, ayo.
Max, ayolah
jangan lakukan ini padaku.
Aku tidak bisa kehilanganmu, Max.
Aku tidak bisa kehilanganmu,
tolong jangan tinggalkan aku.
Saya mengerti.
Martin meninggal.
Dan jimatnya?
Mulai pesanan tujuh.
Teks oleh explosivesku