Support dengan like & share :)
Translate Zedcloud
Thanks to Explosiveskull
Hei. Kau melihat Nancy Drew?
Nancy siapa?
Sudahlah. Terima kasih.
Nyonya Shay!
- Hei, apa kau melihat Nancy Drew?
- Tidak.
Terima kasih.
Maaf pak! Maafkan saya. Maaf.
Hati-hati kau jalan, Nak.
Hei! kau lihat Nancy Drew?
Drew!
Akhirnya! Kamu tidak menjawab
telepon.
Maaf,
Saya tidak mendengarnya saat berskating.
Coba lihat.
Saya tidak bisa mempercayai siapa
yang melakukan ini pada Bess,
dan sekarang sudah menyebar.
kau tahu betapa terpukulnya
Bess,
dia tidak mau keluar rumah sekarang.
Tolong, teman-teman. Pergi.
Kami tidak akan pergi!
Bagussss!!!
Saya lgi kacau, kenapa kalian
harus datang mau menyelamatkanku.
Saya pecundang parah
sesuai yang saya pikirkan.
Oke, jika ...
Jika membutuhkan teman
berarti pas kita semua pecundang,
maka saya adalah pecundang parah
dari semua.
Karena kalian
buat aku lupa
Saya tinggal di kota One Horse ini
setiap hari.
- Astaga.
- Hei.
Hai.
Sebenarnya, River Heights
memiliki empat kuda.
Maaf.
Biarkan aku masuk.
Selamat datang di pesta!
Mari kita cek kejadian disekolah.
Tapi, kita bahkan tidak tahu
siapa yang melakukannya.
Oh, benarkah?
Oh, tenanglah ini bisa diselesaikan.
Bisakah saya tunjukkan?
Saya sangat bodoh.
Saya lupa melepas kacamata saya.
Oh hentikan.
Hal terakhir yang kamu lakukan,
bodoh
Bess jorok. Bess jorok.
Bess jorok.
Pakaian saya mungkin tidak
sebagus milik semua orang,
tapi mereka tidak jorok.
Hei, ini tidak seperti
dua tahun lalu.
Seandainya aku bisa mempercepatnya.
Hanya...
Jangan lihat dulu beberapa menit.
Bess jorok. Bess jorok.
Bess jorok.
Semua orang melihat ini.
Jangan memperhatikan
ucapan orang-orang yang otak-kadal ini.
Bess jorok. Bess jorok.
Bess jorok.
Disana! Seseorang lupa
untuk memburamkan bayangannya.
- Terlihat ...
- Nomor 91.
Coba lagi.
Itu ... Itu pantulan.
19.
Sisinting Derek Barnes.
- Ya tuhan.
- Seharusnya aku tahu.
Derek mengolok-olok saya
sepanjang waktu.
Saya tahu saya tidak lucu,
atau keren, tapi ...
Kenapa dia melakukan itu padaku?
Apa? Kamu super imut.
Ah! Bukankah mereka memang
pasangan serasi?
Si bodoh keduanya lahir dari
keluarga terkaya.
Nancy Drew,
Saya tahu tatapan itu.
Kau mengejar Derek.
Aku tidak mengejar Derek.
Aku hanya akan membantunya
lihat cahaya.
- Semoga beruntung dengan itu.
- Ya.
Kau hanya menghabiskan waktu
musim panas di sini.
Kau tidak benar-benar tahu Derek
seperti yang dia lakukan.
Tapi, jika kita tidak menghentikannya,
dia hanya akan melakukannya lagi kepada orang lain.
Apakah kalian benar-benar menginginkan itu?
tanya nuranimu?
Baik.
Saya ikut. Baik.
Bagus!!! Mari kita pergi ke gym.
Tunggu.
Kau ... Kamu ingin berolahraga?
Hari gini?
Tidak, tetapi untuk bersiap-siap
untuk musim sepak bola
dia harus super-set (mempersiapkan dengan sempurna).
Kau tahu, sepanjang waktu.
Dan di sini.
Dari setiap waktu,
sepertinya
Selasa pagi adalah miliknya
waktu favorit untuk angkat besi.
Itu berarti dia akan mandi,
Kalian tahu, 11:45,
jadi dia bisa segar kembali  untuk bermain
melatih untuk tim pemandu sorak.
Apa?
Cara otak kamu bekerja
sangat keren.
Kamu tahu, kata psikolog
tidak apa-apa bagi pengganggu untuk mendapatkan
balasan sedikit obat buat mereka sendiri.
Ini disebut
keadilan restoratif (perbaikan mental).
Ahhh!
Ahhh! Ya.
yesss!
Apa yang paling
penting dalam kehidupan Derek?
Kehadiran media sosialnya,
benar?
Mari kita buat penyesuaian kecil
untuk itu.
Gold!
Gold, gold, gold, gold!
Bess.
Bess, ini sempurna!
Ini sempurna! Baik.
20 detik.
yess!
- Oh Boy. Oh Boy.
- yess! yess! Ya ya ya.
Cepat ke sini.
Saya melakukan sesuatu.
Ya Tuhan. Itu sangat ...
Baik.
- Saya sudah menyiapkan semuanya.
- ... sangat dekat.
Kami sudah siap .
- Bar Maple (roti donat), siapa mau?
- yess! Bisakah saya?
Ya Tuhan!
Bar maple(roti donat) adalah saya bangat!
lgi....
Oh, aku mungkin tidak.
Kulit saya entar pecah-pecah.
Makan donat, Bess. Baik?
Hidup ini singkat, ayolahhh.
- Ayolah.
- Kami akan berbagi.
Jadi, berapa lama?
Saya tidak tahu
Hei, ini set saya, bukan miliknya!
Salahku. Aku milikmu sekarang.
Derek! Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak pernah lebih baik.
Tidak.
Ada yang salah ini serius
bersamamu, kawan.
lihat.
Derek Barnes,
selamat datang di Thunderdome!
Ketika kau mempermalukan orang lain,
- akan ada konsekuensinya.
-  Berhenti menertawakanku!
Dia memeriksa saya.
Aku terlihat bagus.
Dia masih mencari?
Lebih cepat.
Setidaknya aku mencoba.
Saat ini aku masih lajang
kalian mencari apa saja.
kalian dapat bersantai di rumah saya
jika kalian tertarik.
Pastikan kau tetapkan
wajahmu di bawah punggungku,
jadi, seperti, wajahku
adalah satu-satunya.
Karena, seperti, jika wajah mu ada di
videoku, itu akan hancur.
Saya hanya menunggu
seperti mesin.
Berhenti menertawakanku. okey?
Berhenti menertawakanku.
- Dia sangat biru.
- Ya Tuhan!
Barang ini benar-benar berfungsi.
Saya tidak mengharapkan itu.
Itu ... Berhasil!
- Berhasil! Ayo pergi dari sini.
- Fiuh!
Tidak ada yang pernah membela saya
seperti itu sebelumnya.
kau jadi dirimi sendiri.
Tidak, kami baru saja menambahkan
sedikit warna.
- Ah.
- Terima kasih.
Tentu saja!
Aww!
Kalian yang terbaik.
Kota ini jauh lebih menyenangkan
dengan kamu di dalamnya, Nancy.
Bahkan jika itu berarti kita ...
mendapat lebih banyak masalah.
Oh ayolah.
Hanya sedikit masalah.
Putri mu
menyerang anak saya.
Itu lebih dari cukup
bagi saya untuk menuntut.
Coba luruskan kejadiannya.
Yang putri saya lakukan hanyalah membela temannya
yang dibully oleh putra anda.
Anak saya tidak melakukan hal seperti itu.
Bagaimana kalau kita melihat videonya
yang diposting Derek
dari alamat IP Anda?
- Ini konyol.
- Teman-teman,
mari kita tenang dulu.
Di bawah KUHP Negara 646.9,
cyberbullying adalah kejahatan yang bisa dihukum
hingga lima tahun penjara
dan denda $ 1.000,
dan itu hanya untukmu, Jeff.
Ini belum berakhir, Pengacara.
Saya berjanji itu.
Apakah kau yakin Jeff Barnes
adalah tipe orang
ingin kau jadikan sebagai musuh?
Saya pikir saya bisa menanganinya.
Saya turut berduka atas semua ini.
Saya akan memastikan Nancy membayar
untuk kerusakan.
Itu tidak akan cukup,
meskipun.
Ini bukan pelanggaran pertamanya,
dan dia terlibat dengan
dua gadis lainnya.
Saya tidak bisa begitu saja menutup mata.
Dia harus menghadapi
konsekuensinya kali ini.
Apa yang ada dalam pikiranmu?
Delapan jam sehari?
Oke, untuk dua bulan ke depan, pada dasarnya
seluruh musim panas akan aku kesampingkan.
Ayah terkejut itu saja
layanan masyarakat yang kamu dapatkan.
kamu harus menerima beberapa hukumannya
Hei, mereka penjahat
aku hanya umur 18 tahun
Oh, bagus sekali,
pengacara.
Dan, karena kau mendekati
untuk umur 18 tahun,
Kau harus punya tanggung jawab.
Saya berusaha menghentikan bully.
Maksudku, kenapa harus aku
dihukum karena itu?
Ayah bangga padamu.
Tetapi cara kamu melakukannya
tidak benar.
kau melakukannya diluar batas.
Kamu menarik lelucon yang menyebabkan
kerusakan senilai ribuan dolar.
Mereka mungkin harus memasang kembali ubin
seluruh kamar mandi.
Tapi yang terburuk,
kamu melibatkan gadis-gadis lain.
Maksudku, pewarna itu habis.
Dan memberikan keadilan
bukan lelucon, itu tugas saya.
Jadi, seperti minggu lalu?
- Adalah tugasmu untuk membakar kata "pembunuh ..."
- Oke, tidak.
- ... ke halaman Mr. Blankenship.
- Dia menembak burung gagak, Ayah.
Itu pembunuhan.
Jika kamu berpikir mengemudi itu
semua orang di kota gila
akan menyabot hal-hal
sangat buruk bagi kita
kita harus kembali
ke Chicago, kau salah.
- Kami sudah sepakat.
- Kami tidak pernah membuat kesepakatan.
Kamu tahu, kesepakatan adalah ketika dua
orang mencapai kesepakatan.
Kau membuat keputusan.
Maksudku, kamu tidak pernah memberi saya
pilihan nyata.
Saya ingin tinggal di Chicago
dengan semua temanku.
Saya tidak pernah ingin pindah dari sini.
Saya tidak bisa tinggal di sana
dan kamu tahu itu.
Mengetahui segalanya
tentang kota
mengingatkan saya pada ibumu.
Ya, mungkin
Saya tidak ingin melupakannya.
Terima kasih banyak.
Pilih kereta api.
Mari kita bawa arah baru
kota ini.
Sebuah budaya kecil,
mungkin Chipotle, ya?
Kamu mendapatkan burrito.
Di mana burrito saya?
Pilih kereta api,
dan kau akan mendapatkannya.
Itu dia,
langsung dari hoosegow.
Saya punya skateboard mu di sana,
sayangku.
Baik.
- Dengar, Nancy.
- Beri dia ruang, Cars.
Dukung bisnis lokal kalian.
Pilih kereta api.
Di sini, dapatkan sepotong.
Mungkin kamu akan sadar
dan pilih kereta api juga.
Banarkah? Bukan waktunya.
Kereta api tidak akan membuat senang siapa pun mau
kunjungi tempat sampah ini.
Hei, River Heights
bukan tempat sampah.
Yah, itu akan terjadi jika kereta api
datang ke sini.
Dengar, aku berusaha
untuk apa yang membuat
kota ini spesial.
Pesona itu,
Komunitas.
Maksud saya, apakah kau punya ide?
berapa banyak rumah bersejarah
akan dihancurkan?
Oh, saudaraku yang tersayang,
kereta api akhirnya akan membawa
kita ke abad yang maju.
Kakek di sini
sejak menggunakan Zaman Batu.
Dan lihat,
Nancy mengira kau mentalis
jika kamu menemukan
tempat ini menawan.
Halo Hannah. Aku disini.
Kebutuhan kota ini
sesuatu yang segar
untuk mengguncang segalanya, kau tahu?
Berikan sedikit elemen buruk.
- Lalu, benarkan?
- Kamu lihat apa yang dia lakukan?
Lihat, bibimu tidak berhasil
di New York,
dan sekarang dia berpikir
dia bisa membawa semua itu
dan karirnya di sini,
terlalu.
Hei, saya membuka untuk Amy Schumer,
kamu tahu?
Oh!
Itu pintu, tapi tetap saja. Lihat?
- Itu bagus, kamu tertawa, kan?
- Tidak apa-apa. Ya.
Saya bisa menjadi ikan besar
di kolam yang lebih kecil,
- Mengisi standup komedi.
- Hei.
Bagaimana kabarmu, Nate?
Hanya karena lebih banyak orang datang
untuk melihat rutinitas stand-up mu
tidak berarti lelucon
sebenarnya akan lucu.
Wow, Ayah. Aku tidak tahu kamu memilikinya di dalam dirimu.
Oh tentu saja. Ambil pai ku
dan mimpiku.
Dan selain itu, jailbird (panggilan samaran),
Saya pikir kau berada di pihak ku.
Nah, ini di antara kalian berdua,
bukan saya.
Baik. Aku benci memutus
perseteruan keluarga yang baik,
tapi sudah saatnya kita pergi menunjukkan kepada orang-orang
seperti adikmu yang salah arah di sini
betapa salahnya mereka. Hmm?
Saya menagih mu
untuk kue itu, Nate.
Hei, aku hanya melakukan bagianku untuk
menjaga keluarga favorit saya bersama.
Kalian semua yang saya punya.
Plus, ayahmu di sini adalah
Pengacara terbaik kota ini.
Ew! Tuhan, menyanjung banget.
Hei, dengarkan, sebelum ayahmu mendapatkannya
di sini, kereta api ini adalah hal yang pasti.
sekarang........tidak!
Itu cara pendekatan dia.
Ya, ya. Baiklah.
Ayo pergi.
Baiklah, ini dia.
Baiklah, saudaraku
dari ibu lain,
ayo cepat pergi ke
pertemuan balai kota ini.
Baiklah. Aku akan memberitahumu
untuk mematahkan kaki, tapi ...
- Tapi kau akan benar bersungguh-sungguh.
- Ya, tepat sekali.
Coba dengarkan.
Aku tahu ayahmu keras kepala sekali,
tapi dia menghargaimu.
Ya, jika dia menghargaiku,
Saya tidak akan berada di sini.
Kemari. Duduklah denganku.
Tidak ada kata-kata
untuk apa yang terjadi padamu.
Saya bahkan tidak bisa mulai tuk tahu
bagaimana perasaan mu.
Kehilangan ibumu.
Tapi, pikirkan ayahmu.
Maksudku, dia kehilangan
cinta dalam hidupnya.
Tinggal di Chicago
sama aja membunuhnya.
Dia hidup
tapi seperti orang mati,
dan dia tidak mau
itu terjadi padamu.
Saya tidak pernah benar-benar memikirkannya
seperti itu.
Dan tempat ini bukan bagian dari hal
seburuk yang kamu pikirkan.
Oh ...
Ini agak sepenuhnya.
Tapi kau tahu,
sekarang perusahaan melarangnya, tentu saja.
Memiliki mu di sini sangat keren.
Rumah itu hidup kembali.
Dan saya tahu tempat ini
begitu kecil dan sedikit ketinggalan jaman
tapi tidak apa-apa kita cewek keren
yang tidak bisa melakukan sesuatu.
Saya berharap saya punya setengah
seberani dirimu.
kau sama keras kepala
seperti ayahmu,
dan layak sebagai
pendamping ibumu.
Mereka adalah kekuatan super,
kamu tahu.
Jika kau menggunakannya untuk kebaikan,
bayangkan siapa diri mu.
Aku pikir aku melakukannya.
Ya, saya hanya bosan
semua orang menatapku, kau tahu?
Mereka semua akan bekerja untuk
kamu suatu hari nanti Jangan khawatir tentang itu.
Hei, hei.
Kembali ke mobil.
Apa masalahmu?
Ayahmu
lebih baik mengikuti perkembangan zaman
dan biarkan
kereta api itu masuk ke kota.
Banyak orang penting
rela kehilangan banyak uang
jika ayahmu memiliki caranya sendiri.
Dan aku berjanji,
mereka tidak akan membiarkan itu terjadi.
Lepaskan saya!
Sekarang, saya bukan orang yang kejam,
tetapi saya akan melukai orang jika terpaksa.
Saya telepon polisi.
Polisi tidak peduli dengan kenakalanmu?
Dengerin aku,
beri tahu ayahmu bahwa Willie
Wharton akan dapatkan apa yang diinginkannya
minggir dari jalanku.
Dia mencoba menabrakmu?
Saya akan membunuh orang ini.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kemana kamu pergi?
Kau bahkan tidak tahu, bukan?
Kamu lebih buruk dari Nancy.
Ya, masih di sini.
Itu hanya akan ada dua
Drews ditangkap pada hari yang sama.
Hei, mungkin kita bisa
diborgol bersama.
Dengar, aku pernah mendengar tentang pria ini, Wharton.
Dia bermasalah.
Dipecat dari pabrik,
dipecat dari pekerjaan sepanjang waktu.
- Kamu kenal Tammy Drucker?
- Uh huh.
Dia pernah  berkencan dengannya.
Aku akan menghubunginya.
Ayo, Ayah.
Ini sepertinya yang paling menarik
itu terjadi sejak kita pindah ke sini.
Dia tidak akan lolos dengan apa yang dia lakukan.
Saya berjanji kepada mu itu.
Baiklah....
Saya pikir biru
benar-benar warna yang cocok.
Itu adalah warna favorit Ibu.
Kupikir itu sentuhan yang bagus.
Oh!
Selamat datang, terpidana.
Mari kita buat ini
senyaman mungkin.
Jadi pertama, ini adalah area
hukuman untuk hari ini.
Daerah yang cukup kotor.
Nancy, kamu tahu
tidak apa yang harus dilakukan.
Tidak, saya baru saja
akan memainkan musik.
Menahan ku dan ini bukan kejahatan
ini hanya ilangin bosen sambil bersihkan sampah .
Ini adalah layanan masyarakat,
bukan ilangin bosen.
Oh ayolah.
Aku akan membiarkanmu
pilih daftar putar.
Hmm?
Baiklah.
Tidak ada boy band.
Dan tolong, tidak ada musik country.
Tapi lampu saya meledak.
Hantu memindahkan furnitur saya.
Bagaimana kau bisa menjelaskannya?
Aku beritahu padamu,
rumah saya berhantu.
Saya tidak tahu
apa yang harus kukatakan padamu, nyonya.
Saya tidak percaya rumah hantu.
Sheriff, saya kenal
wanita ini seumur hidupku.
Dan dia tidak takut dengan mudahnya,
dan dia tidak berbohong.
Jadi, tidak bisakah kamu begitu saja
mengirim seseorang memeriksa?
Apakah kamu yakin
dia tidak minum
minuman spesialnya saja
dari Kool-Aid (minuman keras)?
Anak muda, anak muda.
Saya telah ada sejak Komunisme.
Pilihan saya untuk mimilih koktail (minuman keras)
sampe tua itu bukan urusanmu.
Um ...
Sheriff?
Bukankah kita seharusnya
menghormati orang yang lebih tua ?
Si berandalan ngomong
sambil ambilin sampah.
Tidak, sebenarnya saya melakukan ini
karena saya menghormati rekan saya.
Maaf, nona,
tapi aku tidak bisa menindaklanjuti atas
laporan situasi kalian.
Ya,
Karena itulah River Heights
sarang aktivitas kriminal.
Sudahlah, lakukan saja tugasmu
memungut sampah sampai Natal.
Sore, nyonya.
Jika kalian butuh sesuatu, hubungi kami.
- Benarkah?
- Wow.
Kami menelponmu. Ingat?
Kau tidak harus menangani
ini sendiri,
Maksudku ... mungkin aku bisa membantu.
Tidak apa-apa.
Kita bisa mengatasinya.
Sekarang, jika kita bisa, kau tidak akan melaporkannya
ke polisi.
Helen, sebentar.
Dia terlihat seperti
seorang gadis yang sangat manis.
- Saya suka rompi mu.
- Terima kasih.
Percayalah kepadaku,
kita tidak ingin bantuannya.
Dia yang membuat
video mengerikan Derek
dan dia pikir dia bisa melakukan apa saja
dia melakukannya karena ibunya meninggal.
Itu adalah kamu?
Um ... Ya.
Saya pikir kau dan saya
akan rukun.
Kemari, kamu.
Eh, Nancy?
Apa yang kau pikir?
kamu pergi kemana
Oh, saya mengambil 15.
Apa 15?
Kembalinya legenda tanggal tahun 1885,
ketika Colfax bersaudara,
yang membangun Twin Elms,
Malcolm dan Schuyler,
perasaan terhadap
seorang wanita,
Millicent Andrews.
Malcolm telah melamarnya.
Dia tidak melakukannya terlalu
meriah, kau tahu, pernikahan
dia nomor 1
peternak babi di kota.
Ditambah lagi, dia iri
ayas cinta saudaranya, Schuyler.
Oh Boy.
Legenda mencatatnya,
Malcolm membunuh mereka berdua
dalam kecemburuan,
mengubur mereka di dinding.
Kemudian,
dia bunuh diri.
Apakah mereka pernah menemukan mayatnya?
Tidak.
Tetapi ketika itu saya mendengar
suara sangat pelan,
kupikir
Saya bisa mendengar mereka menangis.
Kau pasti bercanda.
Saya tidak akan pernah bercanda tentang
hal seperti hantu Colfax.
Berhenti berpura-pura
kamu peduli tentang semua ini.
Yah, aku tidak harus berpura-pura.
Dia berkata
"Orang-orang terkubur di dinding."
Kamu hanya ingin keluar dari komunitas
layanan, yang layak kau dapatkan.
Baik. Pertama-tama, Helen,
Saya tidak bisa keluar dari layanan masyarakat.
Saya sudah mencoba.
Dan yang kedua,
bukankah kamu penasaran?
apakah Colfax atau bukan
hantu kembali untuk balas dendam?
Astaga!
Apa?
Kalian berdua mengingatkan saya
ketika saya masih muda.
rambut kalian itu tapi aku tidak bisa
kembali ke masa itu.
Sahabatku dan aku, Rosie,
kami saling membenci.
Kami bahkan bertarung sekali
atas anak yang sama ...
Chad, Peter ...
Saya tidak tahu
Ada begitu banyak dari mereka.
Kami berdua berkencan dengannya,
lalu dia mencibir kami berdua.
Kami menjadi teman baik.
Sedihnya, Rosie pindah ke Miami.
Dia mencintai seorang pria di Speedo.
Ini hanya untuk menunjukkan kepada kalian
bahwa kadang-kadang seorang gadis dapat menemukan
sahabat pada musuh terburuknya.
Hah?
- Ya, tidak ...
- Tidak, maaf.
Ujian yang sulit.
Hai!
Waktu yang tepat. Saya membuat makan malam.
- Apa yang kamu lakukan sekarang?
- Tidak ada.
Maksudku, uh,
hari ini tidak ada kejadian.
Agak sulit
untuk mendapat masalah
ketika kamu sedang bekerja
berkelompok. Begitu...
Ya.
- Selain itu ... Lihat!
- Mmm-hmm.
- Lakukan dengan benar. Ya.
- Baik.
- Duduklah di sini. Jangan tersandung.
- Baiklah.
Malam ini, Ayah akan makan
ayam cacciatore dengan
dua kentang panggang  dan ...
Dan apa yang akan kamu ...
Apa yang kamu lakukan kali ini?
Serius, apa yang terjadi?
Oke, jadi kamu tahu,
Saya tahu saya dihukum dan semua ...
- Mmm-hmm.
- Tapi
mungkin ayah akan membiarkan saya
membantu wanita tua dia baik,
masalah rumah berhantu besok malam.
- Tolong...?
- Saya tidak tahu, Nancy. Saya mendapatkan...
Saya bersiap untuk pergi
keluar kota akhir pekan ini.
Dan tunggu. Apa?
Ayah ingin aku menemukan hal yang positif
yang dapat mengekspresikan diri, kan?
Lalu apa yang terjadi
ini lebih positif lebih dari sekedar membantu
seorang wanita tua yang manis
dan nenek sihir?
Dengar, Nancy.
Banyak yang terjadi
dari sekarang, oke?
Saya akan berbincang
dengan pemilik tanah ini
dan meyakinkan dia untuk menolak
tawaran perusahaan kereta api.
Dan saya tidak bisa melakukan itu
jika aku mengkhawatirkanmu.
Nah, anggap itu sebagai bagian
saya dalam tahanan pelindung.
Dari seorang oktogenarian (umur 80 tahun)?
Oke, old bird (julukan orang tua rewel) itu bisa menendang
beberapa orang dengan serius jika dia inginkan.
Oke, tapi ... Tapi,
kamu masih dihukum,
dan ingat perjanjian kita.
Ya tentu saja.
Laporan masuk, teks, panggilan,
kirim burung hantu, kirim burung gagak.
Jangan khawatir,
Saya akan meledakkan ponsel mu.
- Dan, saya akan mengembalika vaporize milikmu.
- Oke, Ayah.
- Ya, itu tidak berhasil, kan?
- Tidak juga.
Coba dengarkan.
Sheriff punya mata
pada Willie Wharton.
Jika dia berada dalam jarak 100 kaki darimu,
mereka akan menangkapnya.
Jadi, jika terjadi sesuatu,
hubungi Hannah.
Jika kau tidak bisa menemukannya,
panggil Nate.
Oke.
Senang berbisnis dengan mu,
pengacara.
Mmm-hmm.
Apakah kamu benar-benar memasak ini?
Saya 16 tahun.
Dan tinggalkan jaket ayah di sini.
Mmm
Saya di sini, melakukan check-in.
Aku di Twin Elms, ya.
Baik.
Aku mencintaimu.
Sampai jumpa.
Kami hanya tinggal
untuk satu malam, kan?
Ya mengapa?
Tak ada alasan.
Oke, lihat. Hanya karena
Bibiku mengundangmu
tidak mengubah apa pun
antara kita.
Saya harap begitu.
Bibi Flora sangat
penting bagiku,
jadi tolong berjanjilah, kau tidak akan melakukan
semacam lelucon tentang ini.
Aku tidak akan melakukan itu.
Jika dia benar-benar
melihat hantu, lalu ...
Maksudku, aku ingin mencari tahu kenapa.
Bisakah kita, kau tahu,
tangguhkan permusuhan kita
hanya untuk semalam?
Baik, terserahlah.
Bagus....
Maksudku, jika tempat ini
benar-benar berhantu ...
hari ini akan menyenangkan!
O iya saya lupa
bahwa tempat bibiku sedikit aneh?
Kamu pasti bercanda.
Skater bear.
kau tidak melihatnya setiap hari.
Kau pikir saya gila, ya?
Sedikit.....
Silahkan masuk.
Wah terima kasih.
Halo sayang.
Masuklah.
Dan aku akan membuat lemon
tuk kalian para gadis.
Holy Nutcracker, Batman.
Bibi Flora
melakukan yang terbaik yang dia bisa,
tapi ini hanya sebagian
terlalu banyak rumah untuknya.
Saya selalu berpikir dia harus
menbuat museum dan bikin biaya masuknya.
Ya, saya mau seperti itu.
Kalian tahu siapa itu?
Kamu terlalu muda
untuk mengetahui siapa itu?
Tentu saja saya tahu siapa itu.
Oh, aku bersumpah anak itu
memiliki pinggul yang terbuat dari mentega.
Bukannya aku menari
dengan Mick Jagger setiap malam.
Sejujurnya, saya
memotongnya dari gadis lain ...
sekitar 20 detik
sampai keamanan masuk
- Itu sangat lucu.
- Ya.
Dan kau punya foto
untuk membuktikannya.
Aku tahu. Yang lebih dari yang saya miliki
mereka mengejek karir saya.
- Apa?
- Tidak.
Kau adalah seorang penari yang selalu diejek?
- Mmm-hmm.
- Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Oh, ini bukan percakapan
untuk anak muda.
Tapi itu sangat keren!
Siapa nama ejekan mu?
Tidak tidak Tidak. Tidak, tidak, tidak, para gadis.
Saya sudah mengatakan cukup.
Tidak, percayalah,
Kau belum cukup mengatakannya.
Ya, ayolah, tolong?
Satu goyangan.
Tidak, ayolah, itu ...
Baiklah, baiklah.
Dan ini dia, bocah-bocah
Dan ini dia, dunia
Hadirin sekalian
Nona Luar Biasa
Strawberry Deville
Whoo!
Kau lebih baik menurunkan kaki itu
sebelum pinggulmu patah.
Terima kasih banyak.
Hidup selama ini
pasti luar biasa.
Ini memiliki momennya.
Helen, maukah kamu
ambil pai apel
Saya sudah dinginkan
di dapur, sayang?
Hanya mengirim SMS
Ayahku selamat malam.
Dia mengawasi saya.
Yakin.
Jadi, um ...
Kapan mayat hidup itu muncul?
Terkadang itu terdengar aneh,
musik tiba-tiba nyala ...
Lalu tiba-tiba, lampu
mulai berkedip-kedip kacau.
Lalu...
hal-hal aneh tidak masuk akal.
Tidak masuk akal bagaimana?
Sayangnya, tidak mungkin
menceritakan apa yang terjadi di Twin Elms.
Kamu harus
mengalaminya sendiri.
Maksud mu, seperti, Matriks?
Saya tahu kau akan mendapatkan
referensinya.
Apa? Apa sayang?
Ya Tuhan!
Apa sayang?
Helen, ada apa?
Apa? Apa? Apa?
Ada di ...
Di jendela.
Itu adalah wajah, di luar jendela.
Itu menatapku ...
- Dan itu, seperti, menjijikkan.
- Maksud kamu apa?
Itu seperti babi hutan
atau sesuatu.
Peternak babi.
- Pernahkah kau melihat sebelumnya?
- Tidak pernah kalo daging iya.
Ew! Aku benci kata itu.
- Tunggu! Benda itu mungkin masih ada di luar sana.
- Semoga saja.
Ya ampun.
Baler bergerak, Drew.
Memburu hantu di
depan rumah berhantu,
dan kamu lupa
bawa senter mu.
Ya tuhan. Anak dari...
Hei, Nancy.
Flora membuatmu memunguti sampah
di sini di Twin Elms, juga?
Deputy (sheriff) Patrick?
Ya tuhan kau membuatku terkejut.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya tidak suka cara Sheriff
berbicara dengan Flora kemarin,
jadi saya pikir saya akan datang ke sini
dan periksa sendiri tempat itu.
Kau baik sekali,
dan sedikit nyeleneh.
Tidak juga.
Saya sudah datang ke
Twin Elms sejak saya masih kecil.
Sebenarnya Flora dulu membayar saya
untuk memotong rumput di musim panas,
sebelum dia menjadikannya
ungu dan merah muda.
Ya.
Oh, kamu  tahu
atau tadi lihat, uh ...
seorang babi berjalan
sekitar sini, kan?
Apa?
Helen pikir dia melihat
hal babi-anjing-mungkin.
Oh! Jadi kamu melihat
hantu Colfax?
Kamu kenal dia?
Semua orang di River Heights
tahu ceritanya.
Tapi sebenarnya tidak ada orang
pernah melihatnya.
Silahkan. Tolong jangan
katakan kata itu.
Cukup adil.
Kamu pikir Jeffrey Barnes
ada hubungannya dengan itu?
Kau mengenali mobilnya?
Saya pergi ke sekolah dengan
Kakak laki-laki Derek.
Sangat manja. Semuanya.
Apakah kamu menghubungkan mereka?
dengan hantu?
Baiklah. Saya ingin memeriksa
properti sekali lagi sebelum saya pergi.
Dan hubungi saya jika
hal lain terjadi.
Dan katakan pada Flora aku akan mampir di sini
untuk memastikan semuanya baik-baik saja.
Terima kasih, Deputi.
Mungkin kau bisa diandalkan
karena saya pikir begitu.
Wah, terima kasih, Nancy.
Mungkin kau tidak terlalu dicap pengganggu
saya pikir begitu.
Terima kasih banyak.
Oh kau, uh, mungkin memiliki waktu banyak
berkeliling dengan butuh banyak cahaya.
- Ini...
- Oh benar Terima kasih.
Tetap keluar dari masalah.
Kau kenal saya.
Untungnya, saya tahu.
Sudah kubilang, Derek dan seluruh
keluarga sedang berlibur.
Mmm-hmm. Apa
alibi ini sempurna waktunya.
Saya telepon.
Baiklah.
Saya akan bertaruh 10 sen mu,
dan mengambil 10 sen lagi.
Oke, Nancy,
jika kau jenius seperti itu,
lalu mengapa Derek membuatku takut dan
Bibiku hanya untuk membalasmu?
Katakan pada saya.
Orang kaya adalah psikopat.
Saya pikir ayahmu
adalah seorang pengacara. Dan saya keluar.
Bukan pengacara seperti itu.
Maksudku, setengah dari kliennya tidak
punya cukup uang untuk membayarnya.
Saya lupa ayahmu
orang suci sepertinya.
Dan ibumu, Nancy?
Ibuku dulu
seorang pembela hak-hak sipil.
Dia mendesak politisi untuk membuka
mata mereka dan bantu para wong cilik.
Apakah dia mengerjai mereka?
Dia mungkin punya lebih
pendekatan yang halus daripada yang saya lakukan.
Lihat, ada lebih dari satu
Mercedes hitam di River Heights.
Tidak dengan
plat nomor yang sama, tidak ada.
Tentukan pilihan mu.
Sebelumnya, kamu bilang tidak
lihat plat nomor dengan jelas.
Derek tidak melakukan ini.
Dan ketika kau mengetahui bahwa saya benar,
kamu akan berutang permintaan maaf kepada saya.
Jika saya tahu kau benar,
Saya akan memilih kamu untuk ratu prom.
- Saya sudah ratu prom.
- Baiklah, gadis-gadis.
Para gadis, permainan ini tidak
akan bertaruh sendiri. Ayo pergi.
Hanya kamu dan aku, Flora.
Langkahmu.
Baiklah. Straight Flush.
Baca dan menangis.
- Oh Tuhan.
- Ya, itu menyeramkan.
Oh!
Aku ... aku melihatnya!
- Saya melihatnya!
- Apa yang kau lihat?
Saya tidak tahu itu Sebuah bayangan.
Di bawah meja!
Ini....?
Tutupi matamu, gadis-gadis!
- Kenapa?
- Percayalah padaku!
Apakah hanya saya atau ada
bola lampu melayang?
Ya Tuhan, aku benci bagian ini.
Apa pun yang terjadi, pasti ada
penjelasan logis untuk ini.
Sangat logis.
Apa yang biasanya kamu lakukan
kapan ini terjadi
Berdoa.
Nancy!
Ow!
Lepaskan saya! Nancy!
Oh tidak, kamu tidak!
Tidak, kamu tidak!
KU membiarkannya pergi!
Biarkan dia pergi, kataku!
Tidak tidak.
Ayo ayo ayo.
Mari kita pergi dari sini.
Ayolah teman-teman. Keluar dari dapur.
Keluar, keluar, keluar dari dapur!
Tunggu.
Semua orang di sini, cepat.
Ayolah! Pergi!
Tunggu, tidak!
Ada benda itu, babi!
Apapun yang terjadi,
jangan buka pintu ini.
Nancy!
Topeng karet, benarkah?
Sudahi permainanmu, bung.
Tidak masalah....
Siapa yang takut sekarang, Nancy?
Nancy.
Nancy, tidak apa-apa.
Oh, sayang, setelah semua
dihantui, saya mengalami sakit kepala yang sama.
Itu harus segera hilang.
Yah, aku berharap untuk bangun dan
menyadari ini semua hanya mimpi gila.
Hai ayah. Semuanya baik.
Kita mungkin pernah melihat
penampakan hantu.
Saya ingin
ceritakan semuanya,
tapi Flora baru saja mau
sajikan sarapan untuk kami, jadi ...
Ya, itu terdengar menarik.
Saya ingin mendengar semuanya.
Ya, ya, aku akan memberimu cerita
bagian demi bagian ketika kita bertemu.
Terimakasih ayah.
Oke. Love you.
Love you more.
kemari sayang.
Ini seharusnya membantu
ketika kita melawan naga-naga itu.
Jadi, apa yang sebenarnya terjadi?
Kau menyelamatkan kami dari hantu.
Ya, yang saya ingat hanyalah berteriak
seperti bayi sebelum semuanya menjadi hitam.
Dan di sini saya pikir akhirnya kue keju
bisa melayang.
Sekarang saya tahu
hantu itu nyata,
Saya agak berharap saya pikun.
Kalian tidak berpikir itu tadi malam
sebenarnya supernatural, kan?
Nah, bagaimana lagi
maukah kamu menjelaskannya?
Maksudku, benda itu menyeretku
di sekitar rumah dengan kecepatan NASCAR,
dan kemudian menghilang dan kemudian
muncul kembali di bagian lain rumah ini.
Bagaimana tentang
bola lampu melayang?
Tidak, harus ada
sebuah penjelasan.
Seperti...
Nah, jadi apa yang kita ketahui?
Satu, kita tahu Mercedes hitam
sedang mengintai di sekitar Twin Elms.
- Nancy, aku sudah bilang ...
- Saya tahu saya tahu.
Saya hanya menyatakan
fakta. Baik?
Saya akan memberi kamu kesempatan
untuk membuktikan saya salah.
Dua, kita tahu seseorang masuk
di sini dan menakuti kami setengah mati.
Dan tiga, kita tahu
rasanya benar-benar nyata.
Apakah semua pintu dan jendela
terkunci tadi malam?
Oh ya. Saya periksa ulang
setiap malam.
Apakah kamu yakin
Mungkin ... maksud saya, ...
Ini rumah tua.
Mungkin kuncinya tidak berfungsi dengan baik.
Saya memiliki kunci yang diganti
tahun lalu.
Tunggu, apakah kalian ...
Apakah kalian memperhatikan?
jejak kaki ini?
Saya pikir itu
kamu melakukannya tadi malam
ketika kamu sedang berlari
di rumput merah muda.
Tidak. Tidak, aku membersihkan kakiku.
Saya selalu melakukannya.
Seolah-olah rumah ini
tidak cukup berantakan.
Ya, di suatu tempat di sini,
harus ada ...
Wah
Saya tidak bisa mempercayainya.
Yah, kamu tidak
lihat itu setiap hari.
Cewe duluan.
Saya hanya bercanda.
Tetap di sini, Bibi.
Kau tidak usah
memberi tahu saya dua kali.
Ini pasti semacam
tempat para pelayan kembali pada hari itu.
Hei, hei, hei, hei.
Lebih banyak jejak kaki merah muda.
Iya nih! Terowongan yang gelap dan menyeramkan.
Sudah kubilang ini akan luar biasa.
Hah.
Sekarang kita tahu bagaimana mereka masuk.
Mmm
Oh Jadi begitulah mereka
menyerangku dengan laci-laci.
Yah, kita sudah punya
untuk memecahkannya kasus bibi Flora
tidak ada kerangka
di dinding ini.
Ah, benar.
Hei, Nancy, kemari
lihat ini.
Oh, ini pasti caranya
mereka mengendalikan lampu.
Tapi saya ingin tahu
ini kontrol apa.
Pasti punya kaki tangan para hantu.
Baik.
Tapi mengapa itu terasa begitu nyata?
Jika orang mengharapkan hantu,
mereka akan melihat hantu.
Saya pikir lebih dari sesuatu
hal yang bekerja disana.
Yah, itu bisa saja terdengar
seperti gelombang atau karbon monoksida.
Tidak, jika itu karbon monoksida,
kau akan jadi hantu beneran.
Tapi itu bisa saja
beberapa jenis obat.
Mungkinkah seseorang memilikinya
meracuni makanan kalian?
Tidak mungkin.
Saya membeli makanan itu kemarin.
Tidak seorang pun kecuali kami bertiga
menyentuhnya sebelum makan malam.
Terima kasih atas bantuannya.
- Saya akan memberi tahu mu apa yang kami temukan.
-  Sampai jumpa.
Sampe ketemu.
Bagaimana dengan pengunjung?
Maksudku, tempat ini perlu
banyak perawatan.
Mungkin orang yang melukis
rumput atau tukang ledeng, atau tukang kayu?
Ide bagus. Saya akan membuat daftar.
Wow, itu banyak orang.
Mmm-hmm.
Saya memasukkan beberapa
orang dengan nomer telepon.
Oh, Bibi!
Apa? Terlalu banyak?
Tak masalah.
Terima kasih.
Halo, nama saya Nancy Drew.
Saya mengerti, kamu baru saja melakukannya
beberapa pekerjaan di Twin Elms.
Hai, ini Helen Corning.
Bibiku menyewamu
membangun kembali gazebo-nya?
Kau mengganti pipa?
Kau melakukan pekerjaan plester?
Kau mengganti windows?
Ups, maaf.
Aku tidak bermaksud memanggilmu.
Benarkah..?
Apa kamu yakin akan hal itu?
Tidak, itu bagus.
Ya, ya, terima kasih.
Pendingin ruangan!
Hmm.
Katamu tukang reparasi
datang lebih dari dua minggu yang lalu,
tetapi perusahaan tidak memiliki catatan
mengirim siapa pun.
Tunggu. Benda apa ini?
Ada selang
terhubung ke AC.
Saya tidak tahu, tapi itu
ditempelkan ke tiang.
Apa itu?
Kita harus
bawa itu ke polisi.
Ya, baik,
biarkan saya menghubungkan dengan kejadian terlebih dahulu.
Kita harus dapatkan ini
ke lab kimia,
Kau tahu, mengisolasi bahan kimia,
cari tahu dari mana asalnya.
Dan kau kebetulan tahu
ahli kimia yang dapat membantu kita dengan itu?
Tidak, tapi saya kenal seseorang yang bisa.
Bess dan George.
Ya Tuhan. Oh man. saya terlambat
untuk layanan masyarakat.
Bahan kimia?
Identifikasi tidak ada masalah.
Saya mendapat kertas kromatografi
di lab sekolah
dan aplikasi kimia baru tentang obat
di ponsel saya. Jadi tidak masalah.
- Baik.
- Drew!
kau mengambil keuntungan
Deputi Patrick kemarin,
tapi kamu tidak mengambil
keuntungan dari saya.
Baiklah, hei, saya bisa bicara dan memilih
sampah pada saat yang sama.
Bukan di jam tangan saya.
Jika kamu tidak kembali bekerja, saya akan melakukan
tambahkan dua minggu lagi kehukumanmu.
Oh ayolah.
Kenapa berhenti jam dua?
- Nancy.
- Kita bisa membuatnya menjadi empat, jika kau mau.
Sini.
Jadi, kau tidak berakhir
dengan hukuman seumur hidup.
Ini seharusnya membantu.
Keluar dari hadapanku, Drew.
Kamu bebas pergi.
Apa yang baru saja terjadi?
Sebenarnya apa yang dilakukan?
Maksudku, aku membuat Nancy diampuni.
Salah satunya
keuntungan yang kurang diketahui
menjadi dari yang keluarga tertua
di River Heights.
Bukankah maksud mu "terkaya"?
Bukankah maksud mu, "Terima kasih"?
Kalian datang atau apa?
Ayolah.
Aku akan...
Hei, kau berkelakuan sopan?
Tentu saja.
Bagaimana perjalananmu?
Yah, aku pergi sekarang.
Aku akan mengirimimu SMS ketika aku sampai di sana.
Ini akan menjadi beberapa jam.
- Oke. Love you .
-  Love you more.
Apakah saya satu-satunya yang tidak keren?
dengan Helen ada di sini?
Bibinya
yang dalam kesulitan besar.
Terus,
kamu berbuat baik dengan kutu buku payah
sampai kau mendapatkan apa yang kamu inginkan?
Hei, kaulah
yang menyerang pacarku.
Setelah dia melecehkan Bess secara online.
Hai teman-teman.
Ini bukan tentang masalah kita.
Ini tentang Flora.
Jadi mari kita isolasi
apa pun yang ada di tangki ini,
dan kita bisa bicara nanti. Baik?
Baik.
Jadi ... Bagaimana cara kita masuk?
Yah, saya pikir kau tahu
cara memilih kunci.
Oh Jadi saya hanya dapat masalah kecil
lalu sekarang fuzz (penjahat licik)
dan sekarang saya
musuh nomor satu masyarakat?
- Tidak, saya hanya berpikir bahwa ...
- Serius, Nance,
kamu akan memilih
kunci atau apa?
Ya, benar.
Jangan khawatir tentang itu.
Maaf. Ini...
Ini membutuhkan waktu sepanjang malam.
Kau bahkan tidak bisa keluar malam
tanpa berbicara dengannya?
Baik. Kalian hanya cemburu
karena kamu tidak punya siapa-siapa.
Oh, maksudmu, tidak ada
bersembunyi di belakang?
Baik.
Siapa yang masih lapar?
Saya tahu saya.
Mungkin sekarang saat yang tepat untuk melakukannya
memecahkan kue keju itu.
Baik.
Ide bagus.
Ayo, teman-teman, cobalah.
Ya, ini serius
Kue keju Tuhan.
Oh, blueberry.
Itu mengingatkanmu
siapa pun, Helen?
Kami tidak akan melakukannya
makan kue pengkhianat.
Secara teknis, Helen bukan pengkhianat.
Dia hanya musuh kita.
Mungkin tidak boleh makan apapun
Bagaimanapun, kulit saya keriput.
Nah, jika kamu tidak mau makan
Cheesecake, tidak apa-apa, jangan memakannya.
Tetapi kau benar tidak perlu khawatir
permen memberi mu jerawat, Bess.
Itu yang terbaik
tentang menjadi sangat pintar.
Kau tidak harus terlihat cantik.
Kau tidak akan keluar, lagi pula.
- Kau benar-benar mati.
- Mari kita lakukan.
Kawan, berhenti!
Saya bisa duduk di sini dan berpura-pura
menjadi sopan,
tapi itu tidak mengubah fakta itu
dia adalah pacar pria itu
yang berpikir tidak apa-apa
mempermalukan manusia lain.
Kau tahu persis apa yang dia lakukan,
dan Kau tidak melakukan apa pun untuk menghentikannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak tahu kamu bisa melakukannya
berhenti mengikutinya di Instagram,
mengancam untuk
putus dengannya,
bahkan mengekspresikan sedikitpun
sedikit pun ketidaksetujuan.
Itu sangat mudah bagi mu untuk mengatakannya.
Kau tidak akan rugi apa-apa.
Mungkin, tapi setidaknya
Saya masih memiliki nurani.
- George, ayolah ...
- Nancy, apakah kamu buta?
Apa, hanya karena kamu menemukan yang baru
teman yang lebih populer dari kita?
Ya, benarkah itu
apa yang kamu pikirkan tentangku?
Saya tidak tahu apa
untuk berpikir lagi, Nance.
Tapi saya tahu itu segera
karena semua ini berakhir,
dia akan segera kembali tertawa
pada kita semua di belakang punggung kita.
Kau tidak tahu apa
rasanya menjadi saya.
Orang-orang terus-menerus
mengharapkan sesuatu dariku,
seperti penampilan saya,
dan dengan siapa aku bisa bergaul,
- dan dengan siapa aku tidak bergaul dan ...
- Oh, bla, bla, bla.
"Jangan membenciku karena
Saya kaya dan cantik. "
- Saya tidak mengatakan itu!
- Lalu apa yang kamu katakan?
Karena aku yakin tidak mendengar
"maaf" di mana saja di sana.
Saya tidak tahu
tapi saya minta maaf.
Sudah siap.
Lihat, Helen.
Saya menghargai mu, kau tahu,
mengeluarkan saya dari layanan masyarakat.
Saya mengerti. Saya harus pergi.
Dan saya akan memberi tahu mu
apa yang kami temukan.
Terima kasih.
Baguslah.
Ayo, teman-teman.
Ini sudah berakhir.
Mmm
Apakah ada yang mencium butterscotch
puding, seperti, ban yang terbakar?
Saya akan mengatakan, uh ...
souffle semprotan serangga.
Eggnog terbakar.
Ini adalah bahan kimia yang sama
ditemukan dalam semua hal itu.
Myristicin.
Myristi-apa?
Apa itu?
Ini senyawa psikoaktif
dibuat dari rempah-rempah.
Jadi, seseorang membuat kita
lihat hantu dengan rempah-rempah?
Ya. Kamu tahu,
itu fakta yang sedikit diketahui,
tetapi jika dikonsumsi
dalam konsentrasi yang cukup tinggi,
itu dapat menyebabkan semua jenis fisik
reaksi, seperti mual atau halusinasi,
dan kemudian kamu bangun
dengan mabuk yang sangat buruk.
Katamu selang itu
terhubung ke ventilasi,
jadi seseorang punya cara untuk melepaskan
bahan kimia saat AC menyala.
Bukankah kau tahu banyak
tentang obat halusinogen.
Kimia luar biasa.
Tetapi dikatakan bahwa kau akan membutuhkan banyak
rempah-rempah menyebabkan kamu dapat efek itu.
Nah, konsentrasi dalam tabung itu
50 kali lebih kuat dan aerosol,
jadi itu mengenai
Otak mu langsung.
Jadi seseorang harus
membeli banyak rempah-rempah.
Bisakah kalian lacak
yang membeli di pagi hari ini?
Uh oh! Sekarang sudah pagi.
Lebih baik aku pergi ke rumah Derek
dan mencoba membuatnya mengaku.
Saya mengambil bukti.
Apakah ini aman untuk dibawa?
Ya. Hanya saja, jangan menjatuhkannya.
Saya bilang jangan.
Oke, jangan ...
Ya, jangan dijatuhkan.
Itu tidak lucu.
Berhentilah mengacaukannya.
Tidak lucu.
Itu bisa membunuh orang.
Panggil Ayah.
kamu telah menghubungi
Carson Drew. Silakan tinggalkan pesan.
Itu aneh.
Hei, Ayah, ini aku.
Saya tidak mendapatkan pesan
darimu. Telpon saya.
Pecah.
Bagus, bagus.
Sekarang apa yang kau lakukan di sini?
Jangan kamu pikir kamu
sedikit melakukan aksi berlebihan?
- Aku menangkapmu membobol rumah mereka.
- Itu bukan rumah.
Itu garasi,
dan aku hanya berusaha melihat
jika mobil itu punya bukti
untuk menghubungkannya dengan
hantu Twin Elms.
Ngomong-ngomong, itu benar.
Oh ya. Uh ...
Cat flamingo merah muda.
Bukti sebagai fakta,
jika saya pernah melihatnya.
Ya sebenarnya
itu adalah bukti yang memberatkan.
Keju dan nasi, Nancy, lagi?
Borgol, benarkah?
Jangan khawatir, Hannah.
Saya sudah mulai berpikir nikel adalah warna saya.
Keponakanmu di sini ditangkap
membobol rumah Barnes.
- Benarkah itu?
- Tergantung pada maksudmu "benar."
Nancy, aku secara eksplisit berkata, "Jangan pergi
ke garasi sampai aku sampai di sana. "
Tunggu. Kamu tahu tentang ini?
Ya. Saya mengatakan kepadanya tentang hal itu.
Ya, setelah Deputi Patrick memeriksa
Twin Elms malam itu,
dia menyarankan kita pergi ke, eh ...
uh, pergi selidiki
Mercedes Barnes.
Saya tidak menginginkan Nancy
untuk mendapat masalah lagi,
jadi aku bilang padanya aku akan pergi
di sana bersamanya.
Meski sudah ada
sinyal larangan.
Saya pikir Deputy Patrick
meninggalkan saya dengan tidak jelas,
jadi saya memutuskan untuk melakukannya
lihat sendiri.
Dengan set kunci pick?
Ini sangat legal
untuk memiliki kunci picks.
Sampai titik di mana kau
mempraktekannya ke kunci orang lain.
Dengar, aku bisa menjamin untuk Nancy.
Maaf.
Semoga beruntung dengan itu.
Jika kau membiarkannya pergi,
Saya akan memastikan dia pulang
tanpa kesulitan lagi.
Apa yang terjadi di sana?
Tidak akan membiarkan bos saya menangkap
anak paling berani di kota ini dua kali dalam satu minggu.
Tidak ada yang pernah melawan
kepada keluarga Barnes sebelumnya.
Karena tidak ada siapa-siapa
melakukan sebodoh itu.
Di mana kau tadi malam?
Aku sudah bilang.
Saya tinggal di Bess '.
Sangat? Lalu mengapa ibu Bess
berpikir bahwa dia
tinggal bersama kami?
'Karena ...' Karena Bess,
George, Helen, dan aku
masuk ke sekolah
dan menggunakan lab kimia untuk
mengisolasi obat halusinogen
itu membuat
Flora melihat hantu,
tapi kami meninggalkan semuanya
cara kami menemukannya ...
Bukan itu intinya.
Nancy, kamu di luar kendali.
Kau tidak bisa begitu saja melakukannya
Apapun yang kamu mau
dan berharap
untuk lolos begitu saja.
Lihat...
Saya mengecek beberapa panggilan.
Keluarga Barnes cek in di
Pike's Resort di Aspen empat hari lalu.
Belum cek out sejak itu.
Jadi, Helen benar, tapi ...
- Siapa yang mengendarai mobil ke Twin Elms?
- Saya tidak tahu.
Saya masih berusaha
untuk mencari tahu itu.
Polisi
sedang melakukan pekerjaan mereka,
tetapi lain kali kau berpikirlah
akibat dar A B dan E,
coba telepon aku dulu.
Ada beberapa orang dalam hal
dikota ini yang benar-benar peduli.
Oke, kali ini kamu
benar-benar keluar batas.
Tidak ada menginap palsu
atau rumah berhantu atau ...
Terutama investigasi.
Dan saya menyita
skateboard mu.
Apakah Ayah menghubungimu?
Tidak, kami tidak saling berdebat
sampai setelah makan siang tadi.
Mengapa? Maksudmu
dia belum menghubungimu?
- Tidak.
- Sejak kapan?
Hei, Nance. Apa yang terjadi?
Ayahku belum mengirim sms
atau membalas panggilan dari
saya atau Hannah dalam 15 jam terakhir.
Kamu tahu
betapa anehnya itu, Nate.
Kami punya aturan.
Hal terakhir di malam hari
dan hal pertama
di pagi hari.
Kau tahu, tidak ada pengecualian.
Ya saya belum
mendengar dari dia juga.
Yah, mungkin tidak ada
sinyal di perkemahan.
Tempat perkemahan? Saya...
Saya pikir kamu mengatakan dia ...
Saya pikir dia ada di sebuah hotel.
Tidak tidak.
Ini tentang pertemuan sikeren ayahmu,
Owen Michaelson,
hanya akan keluar dari kesepakatan
kecuali kamu pergi berkemah dengannya.
Seperti berkemah sungguhan.
Seperti ransel dan kantin.
Layanan seluler
mungkin parah di sana.
Tapi itu tidak seperti dia.
Maksudku, sejak Ibu meninggal
dia bahkan lebih sering
menelepon daripada aku.
Ya, aku tahu.
Maaf, sayang.
Aku tidak sadar dia belum memberitahumu.
Aku terjebak
dalam semua dokumen kereta api ini
dan tidak berpikir
untuk mengabarimu.
Aku merasa
itu tugasku sebagai walinya.
Jika dia menelepon, aku akan memastikan
kau berbicara dengannya.
- Oke, Nate. Terima kasih.
-  Tentu saja.
Nah, siapa yang melenceng?
Carson berkemah.
Hah, itu melegakan.
Tidak ada nomor telepon.
- Hei.
- Kami menemukan perusahaan rempah-rempah.
Bess dan aku sedang dandan
untuk melanjutkan perjalanan
ke tempat kantor mereka
sekarang juga.
Mereka tidak akan pernah tahu
apa yang menimpa mereka.
Kamu terdengar aneh.
Ayah saya belum menelepon
dalam 18 jam. Maksudku...
ada sesuatu yang salah
dan aku tidak bisa
santai atas hal ini.
otakmu
biasanya benar, Drew.
Saat ragu, dengarkan.
Ya, saya akan mengingatnya.
Astaga!
Kamu nakutin ...
Hei, hei, whoa, whoa.
Apakah kamu baik-baik saja? Apa yang terjadi?
Ya.
Saya tahu saya orang terakhir
kamu ingin lihat sekarang,
tapi aku putus dengan Derek.
Wow, saya tidak tahu
kau memilikinya di dalam hatimu.
Apa yang dia lakukan?
Tidak ada, itu semua karena saya.
Lihat, maaf,
dapatkah kita membicarakan hal ini di dalam mobil?
- Hah? Ya.
- Mobil bibiku. Ayolah.
Bisakah kamu menyetir?
Secara teknis ...
Kamu tahu,
George benar tentang aku.
Maksudku, apa yang aku katakan tentang Bess
mengerikan.
Siapa yang akan mengatakan itu
tentang orang lain?
Kamu benar.
Tapi masalahnya saya tidak
tahu mengapa saya mengatakannya.
Itu begitu saja
keluar dari mulutku seperti ...
Saya kira sebagian dari diri ku
masih berusaha membela Derek.
Saya sangat suka Bess.
Di dunia yang berbeda,
kita akan menjadi teman.
Kau berskating jauh lebih baik
dari pada mengemudi.
Tidak ada yang mengemudi di Chicago.
Lihat, hanya ...
Lakukan saja apa yang kau pikir
benar, kamu tahu?
Jangan lakukan apa yang dilakukan orang lain
mengharapkan kamu melakukannya.
Mengerikan sekali.
Dan kau tidak tahu.
Sangat mudah bagi mu
George dan Bess
karena kamu adil
sangat pandai dalam semua hal.
Hal-hal penting,
hal tersebut.
Dan kamu lucu
dan kamu pintar.
Apa yang saya miliki
selain rambut dan Derek ku?
Yah, kamu sebenarnya
tidak memiliki Derek lagi.
Rambutmu luar biasa.
Kau tahu, saya seharusnya menjadi pahlawan
dalam cerita saya sendiri tapi malah penjahatnya.
Maksudku, aku tidak pernah
harus berani atau pintar
dan tentu saja
tidak pernah harus bersikap baik.
Mungkin sekarang adalah kesempatanmu.
Setidaknya bagian yang berani.
Bagus kita bisa ...
mengerjakan.
Mmm-hmm.
Dan berbicara tentang yang baik, bagaimana ...
Seberapa baik dirimu
di menerima permintaan maaf?
Permintaan maaf? Untuk apa?
saya salah
tentang alibi Barnes.
Sudah kubilang, Nancy Drew.
Maafkan saya. Tidak,
Aku seharusnya percaya padamu.
Saya akan merendahkan hati ku ...
tapi aku punya sedikit
kesulitan mengemudi.
Kamu tidak tahu
betapa enak rasanya menjadi benar.
Dan ada satu hal lagi.
Saya pikir itu bagian
keadilan main hakim sendiri
mungkin bukan bermaksud
Saya ingin menentukan masa depan saya sendiri.
Apakah kamu meminta maaf?
tentang Derek?
Saya tidak ... Saya tidak tahu apakah saya mau
sejauh itu, kau tahu, tapi ...
Bisakah saya mengatakan itu mungkin?
balas dendam bukanlah jawabannya.
Hal semacam itu.
Terima kasih, Nancy.
Ya baiklah ...
Hanya saja, tidak ingin menjadi
gadis itu, kamu tahu?
Jadi saya kira kita tidak punya tersangka.
Oh, aku punya ide, tapi ...
Yah, aku harus
temukan ayahku dulu.
Ayo nyalakan mobil ini lagi.
Yo! Apa yang menyebabkannya?
Saya tidak bisa melakukan ini.
Kamu harus ... Kamu harus pergi.
Kau adalah sijenius kimia.
Siapa pun yang bertanya kepada saya pertanyaan serius,
tipu muslihat tidak akan berlaku.
Kamu akan baik-baik saja. Saya dapat memberitahu mu
semua yang perlu kau ketahui.
Ya, saya akan baik-baik saja
karena kamu
akan masuk ke sana
dan kamu akan melakukan ini.
Lihat? Lihat dirimu.
saya punya satu
penyesuaian kecil sekalipun.
Oh ... Oh.
Lihat? Kamu terlihat berbahaya.
Saya merasa agak berbahaya.
Merasa diberdayakan
hanya berdiri di sebelahmu.
Sekarang, masuk ke sana,
melacak beberapa rempah-rempah.
Baik.
- Oke. Ya.
- Kamu mengerti.
Punya kunci kamarnya.
Ayah?
Ayah, kamu di sini?
Hei, siapa yang meninggalkan hp
selama perjalanan bisnis?
Setelah saya berbicara dengannya
Tadi malam
dia tidak pernah membuka
semua pesan saya.
Maksudku, kata Nate
dia berada di luar jangkauan sinyal.
Maksud saya, ini tidak masuk akal.
Oke, tetap fokus.
Apa saja petunjuknya?
Saya tidak tahu
Saya tidak punya ide.
Oke, ambil napas dalam-dalam
dan lakukan pekerjaanmu.
Kau dapat ini.
Mungkin kita punya sesuatu
lebih baik dari petunjuk.
Aku sudah memberimu
kunci kamar.
Kalian tidak mendapatkan akses
kekamera keamanan.
Sudah kubilang ini
soal hidup dan mati.
"Sudah kubilang ini
masalah hidup dan mati."
Jangan mengejekku.
Jelas kau harus peduli
kepuasan pelanggan.
Tidak juga.
Ooh!
Seseorang menaruh sedikit lebih banyak
dari pada krim dan gula
di dalam.
Keluar dari sini!
Ini tidak lain hanyalah kopi.
Lalu mengapa sangat lengket?
Ugh!
Nah, bosmu
tidak akan menyukainya
ketika dia tahu kau suka
mabuk di tempat kerja.
Ini dia.
Apa yang dia lakukan pada ayahku?
Sepertinya dia
hanya membuatnya tertidur.
Ya, tapi bagaimana caranya
kita tahu itu?
Jika dia ingin melukai ayahmu
dia akan menggunakan pistol
atau pisau atau sesuatu.
Itu bukan perampokan.
Yang dia inginkan hanyalah ayahku.
Setidaknya kita tahu
apa yang terjadi.
Kami punya bukti,
kita bisa pergi ke polisi.
Tidak bisa melihat
wajah si penculik.
Oh man.
Tunggu tunggu.
Terlihat sangat akrab.
Ayolah, Drew, pikirkan.
Apa pun?
Ini terjadi semalam
sementara kami berada di lab kimia.
Kami berhasil, Nancy.
Kalian seharusnya
sangat bangga padaku.
Apa yang kamu bicarakan?
Bess menemukan nama itu
sipembeli rempah-rempah.
Ini William Wharton.
Bantu aku.
Katakan pada ayahmu bahwa Willie
Wharton pasti dapat apa yang diinginkannya.
Sekarang menyingkirlah.
Wharton menculik ayah saya.
Dia telah menghantui Twin Elms.
Lihat, lihat, teman-teman, aku cinta kalian
begitu banyak dan segalanya, tapi ...
Aku harus pergi.
Berbicara dengan kalian...
Menelepon kalian ketika saya tahu kebenarannya.
Baik? Sampai jumpa.
Kami punya bukti.
Mari kita cari bantuan.
Deputy? yess,
Saya menemukan bukti.
Bisakah kau bertemu saya di Twin Elms?
Terima kasih.
Saya pikir ayah ada
di tangga rahasia.
Wharton tidak tahu
kita tahu itu ada,
dan dia menculik ayahku
setelah kami pergi.
Ayolah.
Sheriff?
Mencoba kamu lagi. Sheriff?
Deputy Patrick. Masuklah. Ganti.
Ya Tuhan.
- Deputy? deputy, bangun.
- Baik.
Baik. Dia belum mati,
dia benar-benar pingsan.
Wharton pasti ada di sini.
Senter bodoh.
Mengapa kau melakukan ini?
Kau pengacara yang baik.
kau bujuk orang yang inginkan
kereta api dan ubah pikiran mereka.
Ayolah.
kau punya beberapa dokumen untuk ditandatangani.
Di luar.
Ayolah. Ayolah. Ayolah.
- Ayo pergi.
- Nate.
Terima kasih Tuhan.
"Terima kasih Tuhan." Itu lucu.
Ow Tunggu.
kau bagian dari ini?
Bagian dari itu?
Dialah yang membawa saya ke dalamnya.
Kau pria terbaik
di pernikahan saya.
Kau pengusung jenazah
di pemakaman Catherine.
Orang itu seperti pamanku.
Maaf, Carson.
Saya harus.
Berapa perusahaan kereta api
membayarmu untuk memberikan Twin Elms?
Banyak.
Kau bisa datang kepadaku
jika kamu butuh uang, Nate.
Tapi aku punya utang yang begitu banyak
kamu tidak mungkin
menyanggupi aku.
Ini seharusnya bersih.
Kami menakut-nakuti Flora,
dia menjual, dia membuat bank.
Kota punya kereta api baru,
Saya keluar dari hutang.
Semua orang menang.
Kami bertengkar
untuk menghentikan kereta api.
Ya. Hmm ...
Saya cukup meyakinkan, ya?
Beberapa malam yang menakutkan,
dan Flora akan melakukannya
permohonan untuk menjual.
Dan kemudian Nancy terlibat.
Hei, kita tidak bisa melakukan apa-apa.
Tidak dengan mereka memiliki senjata.
Mereka mungkin punya senjata
tapi kami punya sesuatu yang lebih baik.
Tanda tangani formulir ini.
Saya sudah bilang
sangat sopan ... Tidak.
Dengarkan nyonya itu.
Kamu tahu,
hai pria bertas
Kau yakin bisa mengatasi stres
dengan baik.
Dia memiliki seorang putri remaja.
Mengapa kamu akan
pergi ke semua masalah ini
untuk satu bidang tanah?
Dalam melewati Twin Elms,
semua pemilik properti lainnya
akan jatuh dalam antrean.
Tidak ada yang bisa
untuk menghentikan kereta api.
Tapi tidak mungkin aku mengizinkan
penjualan yang harusnya dilarang, Nate.
Kita tahu.
Itu sebabnya saya takut
kami tidak bisa membiarkanmu pergi.
Hei. Tidak tidak Tidak.
Kemari.
Kami tidak pernah membicarakan
membunuh siapa pun.
Saya pikir
kamu tidak bisa mengatasinya.
Jangan khawatir.
Saya akan mengurusnya sendiri.
Tidak tidak. Hei. Tidak.
Tak satu pun dari ini. Tidak.
Tidak ada alasan untuk menyakitinya.
saya telah
mendapat tanda tangannya
sejak dia kembali
ke River Heights.
Lihat.
Carson akan tetap
menutup mulutnya
karena dia ingin hidup.
Benarkan?
Kau kenal saya
lebih baik dari itu, Nate.
Tidak ada cara untuk menyimpan
pembicaraan ini.
Dan jika kau pikir ada orang
akan jatuh akan rencanamu
dalam membingkai Jeffrey Barnes,
maka kau bahkan lebih bodoh
dari yang saya pikirkan.
Saya sudah bertahan dari empat suami,
dibunuh
dan korban maafmu
Bocah itu menemukan kamar itu.
Apa...
Oh, jangan khawatir, sayang.
ini hanya terjadi Sabtu malam dan itu normal bagiku.
Suara itu
seperti pintu belakang.
Saya akan mengeceknya.
Anak bodoh ini ...
Nancy, sekarang!
Tolong! Tolong aku!
Tolong!
Lari, Helen!
Tidak ada yang bergerak
dan aku tidak akan menyakitinya.
Biarkan dia pergi.
Dia hanya anak-anak!
kau bukan pembunuh, Nate.
Kau akan mendapatkannya?
Diam.
Diamlah.
Tolong biarkan dia pergi!
Ayolah.
Argh!
Saya akan melepaskan yang lain!
Tolong!
Lepaskan aku!
Tidak masalah.
Yah, kamu tidak
lihat itu setiap hari.
Seharusnya membawa penutup, Drew.
Saya ... saya mungkin harus
tindak lanjuti denganmu nanti.
Hei, deputy, eh ...
Terimakasih untuk semuanya.
Terima kasih telah mempercayai saya.
Untuk itulah saya di sini.
Tunggu. Senter mu.
Biarkan saya memberikannya untuk mu.
Kamu simpan .
Sesuatu memberitahuku
kamu akan membutuhkannya lagi.
Hei...
Tidak terjadi
apa ini tentang masa depanmu,
kau selalu  membual tentang
hari  dimana kamu mengubah pria dewasa menjadi merah muda.
Pria yang berbeda, warna baru.
Ini tidak sama.
Saya tidak melakukan hal-hal itu lagi.
- Benar.
- Ayolah.
Hei, Helen, kamu datang?
Ya, saya pikir, karena ...
sudah berakhir, kau tahu.
Ya, kita semua hanya
kembali membencimu?
Ya, kamu tidak
menyerah semudah itu.
- Selain itu, kau masih berhutang pada kami sepotong kue pengkhianat.
- Ah-ha!
Aku ... sudah kubilang
itu kue musuh.
- Tinggalkan itu.
- Nah, kau bisa belajar kata itu.
Kata yang tepat
Itu akan jauh lebih mudah.
Ini kue keju Bibi Flora.
Saya akan menyusul
untuk kalian.
Taruhan mu tidak pernah terpikir kau akan
selamatkan ayahmu sendiri, benarkan?
kau tahu berapa kali
kamu menyelamatkan korbanku?
Hei.
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan jika
itu terjadi padamu.
Biarkan aku pergi. Aku ingin...
Saya ingin hanya satu.
Kau melakukannya.
Saya tidak tahu apa yang saya lakukan.
- Itu tidak terlalu buruk.
- Saya sangat ingin...
Apa itu tadi?
Ingin lihat
apa yang akan terjadi.
kau tahu, mungkin saya bisa
terbiasa dengan ini
kehidupan dikota kecil setelah semua terjadi.
Oh, itu mengingatkan saya.
Sepupu saya Emily akan datang
kerumah River Heights
menikah
di Inn Lilac.
Dan kemudian
semua yang kita lalui,
kita bisa menggunakan sedikit kesenangan dalam
cahaya matahari, bukan begitu?
Tentu saja. yess.
Terdengar bagus untukku.
Yakin.
Danau yang dalam, hutan yang gelap,
beberapa penginapan tua yang menyeramkan.
Apa yang salah?
Ya, yang kita butuhkan
adalah kembaran jahat
dan kita akan memiliki bakat
dari misteri baru yang mengagumkan.
Saya harus mengambil foto bersama kami.
Ayo, Nancy,
dapatkan gambarnya.
- Ayo, Bess.
- Baik. Baik.
Cowok sangat cantik.
Satu dua tiga.
Sebenarnya,
Saya sudah selesai dengan misteri.
Ya, mulai sekarang,
Saya hanya ingin duduk,
bicara tentang anak laki-laki,
Instagram,
Kau tahu, kuku saya akan ...
- Apa?
Hanya bercanda.
Cirebon, 31 maret 2019