Support dengan like & share :)
KOMEDI SPESIAL NETFLIX ORIGINAL
Tolong sambut ayahku, Nate Bargatze.
Kita melakukannya.
Ini dia.
Ini berarti sesuatu.
Terima kasih telah datang.
Aku menghargainya.
Sangat gembira.
Aku berusaha…
Aku usaha turunkan berat,
lalu berpikir, "Aku rekam acara spesial.
kau tahu, itu akan berhasil."
Lalu, selanjutnya,
itu sudah dimulai, jadi…
Aku...
Aku punya kebiasaan di mana,
"Aku harus merapikan hidupku"
Aku...
Aku suka golf,
jadi aku selalu bawa klub,
dan main golf saat bepergian.
Aku di Florida, dan kami bermain golf.
Sangat panas, lembap, menjijikkan.
Kau merasa jijik.
Jadi, aku ingin ganti baju
sebelum aku kembali,
dan aku membuka bagasi mobilku,
dan aku melepas kemejaku.
Berdiri di sana, tanpa kemeja,
dan pria tua ini berjalan
dan berkata, "Olivia?"
Aku berbalik dan berkata,
"Maaf, kau bilang apa? Maafkan aku."
Dan dia menjawab, "Maaf, salah."
Aku berkata, "Entahlah..."
Dia mencari istrinya yang tua,
dan melihat...
aku tanpa kemeja,
dan berpikir itu mungkin Olivia,
di mobil yang tak dia kenali.
Semua ini tidak membuatnya…
Dia berkata,
"Aku tak tahu, itu duplikatnya Olivia."
Entah siapa yang dia tak hormati,
aku atau Olivia.
Jujur saja. Maksudku...
kami berdua bisa bicara dengannya.
Aku sering bepergian, dan jika aku...
Jika aku terbang dengan Delta,
jika aku beli tiket melalui sistem Delta,
namaku di sistem mereka adalah Nathan.
Dan di SIM-ku, namaku Nathaniel.
Aku tak ingat mengambil keputusan ini.
Ini penting.
Kau tak bisa mengubahnya.
Sudah aku coba.
Aku sudah tanya Delta
apa mereka bisa mengubahnya,
mereka bilang,
"Tak bisa kami ubah."
Kau seperti, "Aku tak tahu.
Aku tak tahu ke mana dari sini,"
kau tahu?
Jika kau tak bisa, siapa yang bisa?
Maksudku...
Apa karenanya orang menelepon senator?
Apa mereka melakukannya?
Karena aku tak tahu…
Yang harus kau lakukan,
kau harus mengirimkan akta kelahiranmu.
Ada ibu yang memberikan anak mereka
akta kelahiran.
Aku tak pernah menerimanya.
Kupikir aku adalah bukti kelahiranku.
Kau harus mengirimnya.
Aku sangat jarang mengirim pos.
Aku sudah kirim…
mungkin empat surat seumur hidupku.
Belum pernah kulakukan.
Prangko membuatku gugup.
Karena aku tak tahu
berapa banyak yang harus kau pakai.
Di mana mereka berkata,
"Tempel satu lagi."
Dan mereka mengubah harga prangko,
dan itu tak diberitakan, kau tahu?
Kau tak cari tahu itu lewat Twitter.
Kau harus cari tahu dari orang tua.
Hanya mereka yang tahu.
Mereka mengikutinya, "Prangko naik."
Kau bilang, "Baiklah.
Baiklah.
Apa itu 100 dolar?" Mereka sangat marah.
Apa 100 dolar per prangko?
Tiga sen lagi.
Jadi...
aku takkan melalui proses itu
untuk mengubah namaku.
Aku biarkan saja.
Dan, itu menjadi masalah.
Dahulu, aku masukkan tas ke bagasi
dan orang di loket,
dia lihat nama di tiketku "Nathan,"
di SIM tertulis "Nathaniel,"
dan dia berkata, "Ini tidak baik."
Dia berkata, "Nama ini tidak cocok,"
dan aku berkata, "Tapi mereka cocok, 'kan?
Kau bisa melihat lompatan yang kami ambil
dari satu ke yang lain."
Dia berkata, "Tapi mereka tak sama."
Aku jawab, "Mereka sama." Dan...
Aku sadar dia tak bisa cari tahu
orang memanggilku Nate pada saat itu,
karena...
Dia tak bisa menerimanya.
Dia akan memanggil polisi,
"Ada pria dengan tiga nama
yang coba terbang ke sini
jika kalian ingin menembaknya dari sana
atau semacamnya."
Aku seperti, "Apa yang kau mau kulakukan?
Dia jawab, "Pulang.
Hanya itu yang bisa kukatakan."
"Aku tak percaya kau sampai sejauh ini."
Aku bilang, "Biar aku coba.
Kau tahu? Bukankah aku harus mencobanya?"
Aku bilang,
"Dengar, namanya memang tidak cocok.
Menurutku yang akan membantu
adalah foto identitas.
Sesuatu yang mereka lakukan
yang selalu aku suka, dan kurasa…
70 persen dari nama itu cocok,
dan 100 persen wajahnya...
Itu 170 persen.
Kurasa aku akan lolos."
Ini yang dia katakan kepadaku. Benar.
Dia bilang, "Dengar, aku mengerti. Oke?"
Dia mencoba berada di posisiku,
dan berkata, "Namaku Joseph.
Itu yang tertulis di SIM-ku.
Jadi, aku tak bisa beli tiket
dengan julukanku, "Bart".
Mereka takkan membiarkanku lewat."
Dan dia berkata, "Benar? Kau tahu?
Apa itu masuk akal?"
Dan aku berpikir, "Itu tidak sama sekali.
Itu dua nama berbeda. Oke?"
Aku harus di sana,
dan kau harusnya di sini,
karena begitulah kau memperlakukanku.
Seperti aku seorang Joseph Bart.
Aku melaluinya.
Dan dalam perjalanan itu,
Aku mau ke Seattle,
dan jika kau pernah ke Seattle,
Gunung Rainier ada di dekat Seattle,
itulah namanya, dan...
Aku tak tahu apa itu benar.
Jadi kalian semua...
Rasanya seperti kalian menganggap itu,
"Ya."
Jadi...
kami pergi ke Gunung Rainier,
dan aku bersama temanku.
Dan Gunung Rainier adalah
gunung terbesar ketiga di Amerika.
Itu bagus untuk dikunjungi.
Aku tak tahu
gunung nomor satu atau nomor dua,
tapi mungkin suatu hari,
itu akan jadi nomor satu, kau tahu?
Apa gunung terus tumbuh?
Kurasa kita belum tahu itu.
Saat yang tepat untuk melihatnya.
Tak punya sikap nomor satu atau dua.
Jadi, aku dan temanku, kami sewa mobil.
Dia menyetir.
Dalam perjalanan ke sana,
aku melihat seekor kuda mati
tergeletak di pekarangan orang ini.
Aku belum pernah melihatnya,
dan aku pikir, "Aku yakin
kau tak memikirkan itu saat membeli kuda,
itu sekarat." Apa yang kau lakukan?
Itu hal besar, mati di halamanmu.
Kau tak bisa lari cepat ke hutan,
dan coba mencari kuda yang sama
sebelum anak-anak pulang.
Kau suruh istri
untuk jauhkan anak selama sebulan.
Kau cari di Google,
"Cara memindahkan kuda mati".
Kau mungkin harus mencari kuda lain
untuk membantumu,
dan itu tak mudah.
Itulah gunanya penutup mata,
seperti, "Lihat ke depan.
Jangan cemas apa yang terjadi.
Tidak, lihat!"
Atau kau meminta bantuan temanmu,
dan kau tak bisa
mengungkapkannya terlalu cepat.
Kau kira memindahkan sofa
sulit bagi mereka,
coba kuda mati.
Kau harus berbohong.
Seperti, "Kami bercerai.
Datang saja, bawa truk,
dan sarung tangan."
Saat mereka tiba, biar aku beri tahu,
mereka akan lihat, oke?
Semua orang melihatnya.
Itu di sebelah jalan.
Mereka akan masuk ke jalan itu
dan berkata,
"Kurasa mereka takkan bercerai.
Kurasa kita kemari
untuk memindahkan kuda mati.
Biar dia ungkapkan. Buat dia bertanya.
Tapi aku terkejut jika kita tak menyentuh
kuda mati itu hari ini."
Jika kau harus memindahkan kuda mati,
aku banyak memikirkan hal ini.
Kau mau jadi orang pertama yang ke kuda.
Kau tak mau orang lain memberi tahumu
untuk menarik bagian yang mana.
Kau lari ke sana,
seperti kau menyukainya,
seolah-olah, "Inilah yang kuharapkan,"
dan...
ke tapak depannya,
dan berkata, "Baiklah, aku di sini.
Kalian putuskan ingin di mana."
Jadi, sekarang kita di Gunung Rainier.
Itulah perjalanannya.
Jika kau pergi, agar kau tahu,
kau harus bayar untuk naik.
Ini bukan gunung bebas.
Seseorang membelinya,
dan mereka memungut tiket.
Itu juga menanjak. Ini mimpi buruk.
Jadi, bersiaplah untuk hal-hal itu.
Kita berkendara naik, kita parkir,
dan kita mendaki.
Jadi, kita mendaki.
Di tengah jalan,
aku hampir tak bisa bernapas,
dan pasangan ini turun,
jadi aku menghentikannya.
Aku bertanya, "Apa ini cukup?
Di mana kita berada?
Seperti ini, kau mengerti.
Kami tak mencoba hidup di gunung ini."
Dan wanita itu berkata,
"Umurku 75 tahun, dan aku mendakinya."
Dan aku berkata, "Mungkin itu sebabnya
kau tak dengar pertanyaanku."
Semua orang cukup sombong
dalam perjalanan turun, maksudku…
Ada wanita dengan bayi,
bayi usia tiga bulan digendong di dada.
Aku bertanya,
"Kenapa kau membebanimu?
Aku tinggalkan dompetku di mobil.
Mereka kelelahan.
Aku terkejut tak ada bayi
yang ditinggalkan
dan penjaga hutan harus turun,
"Bayi siapa ini?"
"Itu milik kita. Kita membiarkannya tumbuh
dan turun sendiri. "
Jadi, kita ambil foto, dan kita turun,
dan kita pulang.
Dan dalam perjalanan pulang,
karena temanku menyetir,
dia tak melihat kuda yang mati,
dan aku berkata,
"Kita harus melihatnya."
Hanya satu jalan dan aku berkata,
"Aku akan menunjukkan di mana itu."
Jadi, kami berkendara, dan kami tiba,
aku berkata, "Di sini," dan aku menunjuk,
dan kuda itu berdiri, sangat sehat.
Salah satu kuda yang sehat
yang pernah kulihat.
Jadi, aku belajar
bahwa kuda berbaring untuk tidur.
Aku tak tahu itu.
Aku tak tahu apa yang kupikirkan
sebelum hari itu. Aku tak tahu.
Mereka mengunci lutut mereka
karena punya empat lutut.
Entahlah, mungkin aku berdebat
denganmu soal itu.
Orang memasang papan
dengan tulisan,
"Kuda berbaring. Jangan telepon 9-1-1,
karena orang panggil polisi.
Mereka menyetir melewati
kuda yang berbaring di halaman seseorang,
dan mereka berkata,
"Kalian harus menanganinya,"
Orang mengetuk pintu rumah.
"Apa ayahmu di rumah? Kudamu mati di luar.
Kupikir kau harus dengar
dari orang asing dahulu. "
Aku sudah menikah.
Aku masih menikah, dan... aku...
Terima kasih, ya.
Aku senang mengucapkan itu.
Kau tahu,
seperti aku di pekerjaan yang sama.
Seperti, "Ya, aku masih bekerja di sana.
Setelah lulus sekolah.
Satu-satunya pekerjaan yang aku lamar."
Istriku bilang bahwa...
dia selalu bilang
aku tak suka cara dia bicara
dan itu bukan suaranya.
Aku suka suaranya.
Akan jadi masalah besar,
jika seperti, "Itu suaramu.
Aku benci."
Ke terapi pasangan, dan berkata,
"Bisa kau dengar? Benar?"
Tidak…
Kau tahu? Tidak menyenangkan.
Itu informasi
yang dia terkadang bilang kepadaku.
Kami pergi ke Florida, ke Fort Lauderdale,
dia dan putri kami terbang
dari tempat tinggal kami di Nashville,
dan aku terbang dari Detroit.
Kita akan bertemu
di bandara Fort Lauderdale.
Aku harus menemukan mereka
saat mereka mendarat.
Aku meneleponnya, sebelum lepas landas,
dan bertanya, "Jam berapa kalian pergi?"
Dia bilang, "Jam 12."
Saat itu jam 11:30,
dan mereka masih di rumah.
Aku berkata, "Laura, aku tak tahu
apa kau tahu apa itu bandara.
Jika pesawatnya di depan rumah,
kurasa kau tak bisa datang tepat waktu."
Katanya, "Itu waktu kami berangkat
ke bandara, pesawatnya pukul 01.30,"
dan aku berpikir, "Baiklah.
Jadi, menurutmu apa yang ingin kuketahui
saat aku bertanya?
Apa waktu terbaik yang bisa kau berikan
kepadaku adalah waktu
yang tak berarti bagi siapa pun?
Jam berapa kau tidur semalam?
Katakan itu dan aku akan mencari semua
pesawat yang mendarat di Florida,
dan aku akan tebak pesawat mana
yang kau pakai.
Dia bilang, "Maaf aku tak bicara sesuai
yang kau mau."
Aku jawab, "Aku mau kau bicara
seperti orang biasa, oke?
Seolah kau pernah hidup bersama orang,
kau tahu?"
Kami tak bicara di Florida, sungguh.
Dia bisa tak bicara kepadaku.
Dia bisa bertahan lama.
Dia bisa melakukannya
sepanjang pernikahan.
Perkelahian perkawinan itu hebat,
karena semuanya sangat bodoh.
Menurutku 90 persen darinya bodoh,
10 persen polisi muncul, tapi…
Kami bertengkar
sekali, soal susu cokelat.
Kami tak bicara selama 24 jam.
Yang terjadi,
aku membawa pulang susu cokelat,
dia berkata,
"Kenapa kau membawanya pulang?"
Dan aku berkata, "Seharusnya kau
meminumnya setelah berolahraga."
Dan dia berkata, "Itu tidak benar."
Dan aku berkata,
"Ada iklan di TV.
Mereka mungkin menyelidikinya
lebih darimu, jadi…
Aku akan mendengarkan mereka."
Dan dia berkata. "Itu hanya orang susu
berusaha jual susu cokelat."
Dan aku berkata,
"Kau bahkan tak tahu arti pernyataan itu.
Kau tak tahu apakah ada orang susu,
dan menurutku susu cokelat baik-baik saja.
Kurasa mereka tak duduk di atas tong,
dan mereka bilang, 'Kita harus bohong.
Kita harus buang susu cokelat!"
Dia kuliah, dan aku tidak,
tapi dia tak belajar susu cokelat,
kapan itu baik dan tak baik bagimu.
Agar adil kepadanya,
aku tak berolahraga.
Jadi...
Kau tahu? Tapi aku mungkin akan mulai,
dan aku perlu mendapatkan semuanya.
Apa kau pernah bertengkar?
Di rumah, kau dan pasanganmu,
dan kalian tak saling bicara,
tapi kalian bersama di dalam rumah?
Tak ada anak-anak, rumahnya sunyi,
dan kalian di ujung yang berlawanan,
lalu kalian berpapasan di lorong.
Paling lucu,
sebab kalian tak tinggal di rumah besar.
Kalian punya satu lorong.
Dan kau tak atur waktu dengan benar,
dan kalian berpapasan seperti orang asing,
kau seperti, "Permisi. Maaf.
Ya, tidak, silakan. "
Dia menonton TV,
aku seperti, "Kau menonton ini?
Aku tak tahu, aku akan mengubahnya
jika kau tak menontonnya."
Ini perlakuan diam.
Perlakuan diam adalah
hal yang sangat umum.
Semua tahu tentang itu.
Kurasa wanita sejak lahir sudah tahu.
Kurasa kau tak mengajarkannya.
Itu tak seperti,
"Ibuku melakukannya, dan ibunya..."
Itu naluri yang ada dalam diri kita,
yang kita semua tahu.
Inilah yang membuatku memikirkan itu.
Aku menonton film itu lagi, Sixth Sense,
dan aku tak bercanda soal enam inci.
Usia film ini 20 tahun.
Aku juga harus merusaknya,
tapi itu sudah 20 tahun.
Jadi, jika…
Jika kau tak tahu sekarang,
aku tak tahu harus bilang apa, kau tahu?
Dan jangan seperti,
"Kami akan menontonnya malam ini.
Kami akan pergi ke Blockbuster
dalam perjalanan pulang, dan..."
Ada...
Tapi, dia, kau tahu,
dia sudah mati sepanjang masa,
dan aku tak tahu.
Maksudku, itu…
Jika kau belum lihat,
itu bagian yang cukup besar, tapi...
tapi bagi yang sudah
pikir saat kau menontonnya.
Saat kami lihat film ini pertama kali,
tiada yang tahu dia tewas.
Itu kejutan terbesar yang pernah
kami lihat dalam hidup kami. Kau tahu?
Kami pikir istrinya tak bicara dengannya
selama setahun.
Itu lebih masuk akal bagi kita
daripada kemungkinan dia tewas.
Saat menonton, aku berkata,
"Apa kematiannya ditunjukkan?
Seperti aku menembak mereka dengan pistol.
Itulah awal filmnya. Begitu jelas.
Mereka bilang, "Hai, dia mati,
dan kita masih menontonnya selama dua jam,
seperti, "Aku tahu apa yang dialaminya,
kau tahu? Ini…
Ini film tentang pernikahan,
dan betapa sulitnya pernikahan. Ya.
Bahkan jika kau tertembak, itu salahmu."
Dengan catatan yang menyedihkan,
kami harus melakukan eutanasia
pada anjing kami.
Dan itu sulit untuk dilakukan.
Kau tahu? Tak ada yang salah dengannya.
Aku sangat sibuk saat ini, dan…
Tidak, dia sangat sakit. Hanya lelucon.
Baiklah. Dia...
Itu lelucon,
dan dia pasti suka lelucon itu,
jadi jangan cemaskan itu.
Itu jenis leluconnya.
Dia anjing penyelamat.
Ini bukan lelucon labradoodle-mu, oke?
Agak suram.
Dia...
Dia anjing yang luar biasa.
Kami mencintainya.
Dan namanya Annie.
Alasan kami mendapatkannya adalah,
saudariku bekerja di klinik hewan,
dan orang menidurkan anjing tanpa alasan.
Jadi, jika seseorang membawa anjing sehat,
mereka tak menginginkannya,
saudariku tak bisa melakukannya.
Jadi, dia mengajak anjingnya berjalan
dan mencurinya.
Aku tak tahu hukum tentang itu, tapi...
Aku yakin sekarang orang tahu
anjingnya masih hidup saat ini,
tapi mereka seperti...
Jadi, kita punya Annie.
Annie akan di-eutanasia.
Dia anjing pemburu,
dan dia buruk dalam hal itu.
Dia dibiakkan sebagai anjing pemburu,
dan dia seperti anjing canggung,
tak bisa melakukannya.
Dia tertembak sekali,
dan karena pria itu...
Dia melatih menembak,
lalu Annie berjalan di depan sasaran.
Dia menembaknya,
dan berkata, "Apa yang kau lakukan?"
Annie seperti, "Apa yang kau lakukan?"
Dia tak punya kesadaran diri,
seperti indra yang dimiliki anjing.
Kami punya kalkun di halaman belakang,
dan aku biarkan
dia pergi mengejar kalkun ini.
Pensiunan anjing pemburu, mungkin,
"Menyenangkan."
Kami punya halaman belakang
yang sangat normal.
Ini bukan Taman Yellowstone.
Kau bisa melihat semuanya setiap saat.
Aku mengeluarkannya,
lalu dia kencing dan kembali ke rumah.
Tak pernah lihat kalkun.
Aku menatapnya,
"Kau tak merasakan apa pun? Tak ada…
Aku merasakannya sebagai manusia di sofa.
Aku merasa ada kalkun di luar.
Kau mau berkeliling sekali
untuk melihat..."
Pria itu banyak menggunakannya
untuk memburu bebek.
Jadi, dia menembak bebek,
Annie lari dan mengambilnya,
lalu membawanya kembali.
Jadi, dalam imajinasiku
adalah dia menembak bebek,
Annie lari, kembali, tanpa bebek.
Dan Annie berkata, "Aku bahkan tak tahu
apa yang kita lakukan?
Sejuta hal melayang
saat kau menembak pistol itu,
dan aku harus tahu yang tertembak?"
Pria itu hanya menatapnya,
lalu Annie berkata,
"Kau bahkan bukan pria
yang keluar bersamaku.
Apa kau lihat...
Apa ada pria lain di sini?"
Putri kami akan menaruh
topi kerucut padanya,
dan suatu kali, topi itu menutup matanya,
dan itu berlanjut selama enam jam.
Aku mau melihat berapa lama...
Bagaimana bisa tak jatuh tanpa sengaja?
Dia hanya menjalani harinya.
Hanya makan, minum,
seperti, "Ya, aku tak bisa melihat
dengan mata itu, oke?
Itu nasibku, dan itu tak apa-apa."
Lalu aku tarik darinya,
dia berkata, "Aku tak tahu kau dokter."
"Aku seorang dokter."
Hanya dua hewan bodoh
yang saling bicara.
Dia mengidap kanker kulit,
dan dia mendapat bintik-bintik ini.
Jadi, kami terus menghilangkannya,
tapi itu mulai membuatnya menderita,
dia sudah tua.
Jadi, kami tahu harinya sudah dekat.
Dan putri kami, usia enam tahun,
tapi waktu itu umur lima tahun.
Ini hewan peliharaan pertamanya.
Dia berteman baik dengan anjingnya.
Annie adalah hal pertama
yang akan mati dalam hidupnya.
Jadi, banyak hal yang harus dijelaskan
kepada anak, kau tahu?
Aku bicara dengan istriku,
"Bagaimana kita memberi tahunya?"
Awalnya aku berkata,
"Bersikap seolah kita tak punya anjing."
Anak usia lima tahun memang pintar,
tapi jika kita bersatu,
dia pulang sekolah
dan berkata, "Di mana anjingnya?"
Dan kita seperti "Anjing apa?
Aku tak...
Aku tak pernah lihat anjing.
Kau kira aku tak tahu jika ada anjing?"
Tapi aku membaca artikel
tentang kerusakan jangka panjang itu.
Itu cukup besar. Jadi...
Aku jujur dengannya.
Aku duduk bersamanya.
Aku bilang, "Annie sakit parah, dia tua,
dan tak lama lagi akan mati.
Ini terjadi,
jadi cintai dia sebisa mungkin."
Dia menerima dengan baik
sebagai anak umur 5 tahun.
Jadi, besoknya, aku cerita lagi.
Kau harus beri tahu anak berulang kali.
Aku terus memberi tahunya.
Aku tak mau jadi kejutan.
Lalu, Annie mengejutkan kami
dengan hidup enam bulan lagi.
Maksudku, perkiraan kami memeleset jauh
tentang waktu kematiannya.
Aku sudah mulai memberi tahu putriku.
Aku tak mau berhenti, dan memulainya lagi.
Jadi, aku teruskan selama enam bulan.
Setiap hari, aku berkata, "Dia akan mati.
Paham? Dia akan mati.
Dia akan mati.
Aku akan mati. Ibumu sudah mati."
Jadi...
kita mendapatkan...
Akhirnya, harinya tiba,
dan putri kami di sekolah.
Jadi, saudariku dan istriku,
mereka mengajak Annie untuk menidurkannya,
aku jemput putri kami, memberi tahunya.
Aku sudah memberi tahunya.
Jadi aku menjemputnya,
aku memberi tahunya, itu brutal.
Sangat sedih.
Dia menganggap ini pertama kalinya
dia mendengarnya.
Kita pulang, dan istriku bertanya,
"Bagaimana?"
Pertanyaan bodoh... Seperti, "Itu bagus.
Kau tahu? Aku...
menyukainya.
Tak sabar menunggu lainnya mati.
Senang mengatakan 'Sudah aku bilang,'
kau tahu."
Aku bilang pada istriku,
"Itu buruk," kau tahu?
Lalu istriku berkata, "Kau tak bilang
bahwa aku yang melakukannya, 'kan?"
Aku berkata,
"Tidak, kenapa aku katakan itu?"
Seolah-olah aku memikirkannya, kau tahu?
Aku menatapnya,
"Apa kau akan katakan itu?
Apa kau memberi tahunya
aku melakukannya?"
"Ayahmu membicarakan anjingnya sekarat.
Akhirnya dia muak."
Kita sudah menikah 12 tahun,
dan pernikahan kita...
Itu tidak baik.
Ini bukan salahku.
Ibuku dan istriku merencanakan pernikahan,
dan mereka berdua pelit.
Jadi, mereka berhemat.
Jika kita pekerjakan orang
untuk lakukan sesuatu di rumah kita,
aku sumpah dia takkan bekerja penuh waktu.
Dia servis mesin cuci piring,
kita tanya, "Kau cat rumah?"
Dia bilang, "Ya,
mungkin bisa mengecat rumah." Kau tahu?
Kartu namanya mengatakan, "Seberapa sulit?
Benar? Pasti tak sesulit itu."
Kami menikah pada hari Jumat tanggal 13.
Ada kesepakatan yang manis.
Harinya kosong.
Kita tanya, "Jam berapa yang kosong?"
Mereka jawab, "Semuanya, 24 jam.
Kau bisa telepon hari itu jika kau mau."
Kakaknya menikahi kami, itu gratis.
Fotografer hanya teman kami yang punya...
Dia beli kamera baru.
Kami tanya, "Kau lakukan pernikahan kami?
Tak pernah lakukan secara profesional,
dan itu terlihat.
Kameranya berhenti bekerja pada waktu itu,
dan dia mencabut perangkat kameranya,
seperti itu akan menjadi masalah...
"Aku yakin mereka taruh terlalu banyak
perangkat saat mereka membuatnya.
Kau harus mencabut kabelnya.
Itu seharusnya tak ada di sana."
Disjoki kami buruk sekali,
dan itu karena ibuku yang menyewa disjoki.
Aku tak tahu siapa yang berpikir meminta
rekomendasi disjoki dari orang usia 50-an.
Tiada yang seperti, "Bu, apa kau mengikuti
tren disjoki lokal?"
Dia menyewa orang yang lebih tua darinya.
Dia hanya punya CD,
dan saat itu komputer sangat baik.
Dia sangat mabuk,
memainkan lagu yang sama
tiga kali berturut-turut.
"White Wedding",
yang katanya adalah karya Billy Joel.
Dia hanya punya satu kaki... sungguh.
Dan itu oke, ya? Tak ada yang peduli…
sampai dia mulai mengacau,
lalu kau berkata,
"Kenapa dia punya satu kaki?"
Pernikahan terbaik yang pernah
aku kunjungi adalah pernikahan sepupuku.
Itu urusan redneck asli.
Itu tepat di luar Louisville, Kentucky,
dari mana orang tuaku berasal.
Dan nama sepupu saya adalah Selasa,
yang merupakan awal yang baik.
Undangan bilang,
"Selasa akan menikah,
latihan Jumat, pernikahan Sabtu."
Orang tanya,
"Kita harus di sana hari Senin?
Berapa lama pernikahan ini? Seminggu?"
Kami tiba di sana,
aku memakai kemeja, celana khaki.
Tidak gila.
Aku berpakaian terlalu berlebihan.
Aku tampak seperti pekerja di sana.
Semua orang hanya memakai
baju bola atau basket.
Pamanku, putrinya akan menikah.
Dia memakai jas tuksedo, celana panjang,
ikat pinggang, dasi kupu-kupu.
Tak pakai baju.
Mereka lupa kemejanya,
daripada menunggu untuk mengambilnya,
dia berkata, "Biarkan saja tanpa itu."
Benar? Itu...
Dia tak punya tubuh seperti,
"Ini keren, Bung". Kau tahu?
Dia punya tubuh yang seperti,
"Pasang jaketmu terbalik,
balikkan." Ya.
Lalu kau lihat punggungnya, dan kau,
"Baiklah, kembali ke cara biasa.
Ya, itu salahku.
Bagaimana punggungmu lebih buruk
dari tubuh depan?"
Kami masuk ke gereja. Pengantin.
Tampaknya seperti pertandingan.
Itulah banyaknya kaus di sana.
Pria minum bir di gereja.
Itu sesuatu yang belum pernah kudengar.
Pendeta seperti, "Hadirin, bisakah
kita tidak minum alkohol di gereja?"
Mereka bilang, "Aku tak tahu ini
bagian kota yang baik. Oke."
Resepsinya di sebelah,
di rumah seorang wanita.
Di halaman belakangnya.
Dia tak melakukan...
Dia tak seperti,
"Dan aku selalu melakukan resepsi."
Kami satu-satunya resepsi.
Jadi, kita jalan kaki,
mereka naik kuda dan kereta.
Kudanya kuda tertua yang pernah kulihat.
Kukira itu keledai.
Kupikir mereka dapat diskon.
Pria itu berkata,
"Dahulu kuda ini di Kentucky Derby."
Aku berkata,
"Yang pertama kali?
Apakah dia ayahnya Secretariat?
Berapa usia kuda ini?
Kau tahu mereka berbaring, 'kan?"
Jadi kita berjalan...
Mereka makan waktu 45 menit.
Mereka hanya ke rumah sebelah.
Mereka berkeringat, hampir bercerai
pada saat mereka tiba.
Resepsinya, seperti kataku,
di halaman belakang.
Mereka menaruh kayu lapis di atas rumput
berdampingan, untuk membuat lantai dansa.
Kami hanya menari untuk lagu radio
dari boombox.
Seperti, 104,5.
Kau harus berhenti untuk
berita cuaca dan lalu lintas.
Ada mangkuk minuman di dekat lantai,
seperti di meja rendah.
Aku memberikannya kepada anak-anak.
Aku coba bantu.
Lalu seseorang berkata, "Itu anggur."
Dan itu kuberikan pada banyak anak.
Aku tak tahu soal anggur, tapi mereka tak
menyuruhmu menuangkannya ke mangkuk.
Seperti, itu bukan...
Tiada yang bilang,
"Tuang dari kotak itu ke mangkuk.
Biarkan dia bernapas sedikit."
Ada beberapa anak umur sembilan tahun
mabuk malam itu.
Di akhir malam, semua orang mabuk.
Anak-anak, orang dewasa. Semuanya.
Ada perkelahian,
seseorang teriak, "Berantem!"
Maksudku, kau duduk di sana,
kemungkinannya 50-50
itu bukan sisi keluargamu.
Kami ke sana, 100 persen pihak kita.
Paman dan bibi dari sisi ayahku
berguling-guling di tanah.
Usia mereka akhir 70-an.
Dia ingin pulang, dia tidak,
jadi mereka berpikir,
"Ayo selesaikan di depan semua orang."
Dia di atasnya.
Dia memukulnya.
Lalu dia meninjunya,
dan kau berpikir,
"Kau tak bisa lakukan itu," kau tahu?
Kami memisahkan mereka,
dan dia mulai melawan kami,
dan dia jago berkelahi, oke?
Dia memukul wanita di depan umum.
Menurutmu dia tak pernah menangani
pria selama hidupnya?
Itu mengakhiri malam itu, kau tahu?
Kau tak bisa seperti,
"Tenanglah... Putar radio,
cari stasiun yang bagus."
Selasa sudah bercerai sekarang.
Itu tak berhasil.
Bibi dan pamanku,
sayangnya, mereka masih…
Berhasil. Mereka masih bersama.
Jadi...
Itu keluarga kami. Kau tahu? Kami datang…
Cukup liar.
Ayahku seorang pesulap.
Dia lakukan itu seumur hidupku.
Awalnya dia badut,
jika seandainya,
"Bagaimana kau bisa menjadi seperti itu?"
Badut awalnya, lalu sulap.
Ada dua langkah.
Kau bisa lakukan dalam urutan apa pun.
Aku terlahir, dia badut.
Itu tak pernah aneh bagiku.
Kupikir semua ayah adalah badut.
Ingatan pertamaku tentang hidupku
saat usiaku lima tahun,
dan aku ingat,
ibuku mengantarku ke halaman depan,
dan ayahku berhenti.
Kami punya Mazda tua warna merah.
Dia berpakaian badut,
itu bahkan tak menggangguku.
Begitulah dia pergi.
Bagaimana lagi dia pulang?
Dan...
Kelinci Paskah ada di kursi penumpang.
Itu hal pertama yang aku ingat,
dalam hidupku.
Jika kau ingin tahu cara menjadi pelawak,
itu dorongan yang cukup bagus.
Dan aku ingat, itu tidak cocok.
Kepala Kelinci Paskah tak muat di mobil.
Dia tak bisa duduk normal,
jadi kepalanya membungkuk ke samping.
Dan aku ingat dia pakai sabuk pengaman,
dan dia seperti... Dan aku seperti…
Aku suka memikirkan
orang lain yang melihat itu.
Di mobil di sebelah mereka di lampu merah,
kau bilang,
"Aku tak tahu mereka bergaul seperti itu."
Jadi, aku dan ayahku...
Kini dia hanya lakukan sulap,
dan dia sangat mahir.
Dia sangat lucu,
dan kita lakukan pertunjukkan bersama.
Jadi, suatu kali, kami lakukan acara ini.
Pesulap punya konvensi
di mana mereka berkumpul
dan mereka jual beli trik,
dan mereka berceramah,
dan lakukan acara besar.
Jadi, pria ini menyelenggarakan konvensi
di Des Moines, Iowa,
tempat kelahiran sulap,
sesuatu yang banyak orang tak tahu.
Dan itu tidak benar,
tapi itu memang terdengar seperti itu.
Entah kenapa.
Aku katakan itu di Des Moines,
dan orang berkata,
"Kurasa aku sudah tahu."
Mereka berkata,
"Tidak, ya, tidak, dia benar."
Jadi, pria ini memanggilku,
"Ayahmu tampil tahun ini,
kami ingin kau turun,
dan kami akan membuatmu muncul
dari trik sulap."
Aku akan keluar,
mengejutkan ayahku,
mengejutkan penonton,
semua orang akan heboh,
lalu aku lakukan lima menit
komedi tunggal,
Dan itu akhir pertunjukkan.
Dia bilang, "Ini akan heboh,"
dan aku berpikir, "Baiklah." Aku setuju.
Aku terbang ke Des Moines.
Aku bersembunyi. Aku di kamarku.
Tiada yang tahu aku di sana.
Acara dimulai.
Ayahku tampil,
aku naik ke kotak di belakang panggung.
Saat ayahku selesai tampil,
mereka minta dia tetap tinggal,
dan mengeluarkan kotak itu.
Triknya adalah,
pria itu punya asisten wanita cantik.
Dia berkeliling, menunjukkan kotaknya
kosong, lalu dia masuk.
Biasanya, itu hancur, lalu dia menghilang.
Tapi kini, itu hancur, dan aku muncul.
Kau harus muncul spektakuler.  Aku tak
tahu apa kau pernah muncul di sulap, tapi…
Jika kau melakukannya,
kau tak bisa seperti, "Apa kabar?"
Kau tahu? Seperti...
Itu harus spektakuler,
"Bisakah kau percaya?"
Dan aku melihat ayahku,
wajahnya sangat terkejut.
Dia tidak tahu.
Tapi matanya seperti,
"Kenapa kau melakukan ini?"
Dan aku berkata, "Bukankah ini saat
yang tepat untuk mengunjungimu?"
Para penonton bertepuk tangan,
tapi mereka tak terlalu heboh...
Tepuk tangan mulai mereda,
dan saat aku berdiri di sana,
aku mulai sadar.
"Kurasa mereka tak tahu siapa kita."
Pria itu bilang mereka tahu,
dan mereka tidak.
Mereka tak tahu itu ayahku,
bahwa aku pelawak.
Ini tampak seperti trik terbodoh
yang pernah mereka lihat.
Tak masuk akal.
"Seorang gadis cantik masuk,
dan pria apa pun yang muncul? Itu trikmu?
Trikmu terbalik, Pak.
Terbalik.
Aku harus melawak,
tapi mereka tak tahu aku pelawak.
Aku dapat mikrofon, mereka bilang,
"Dia mau bicara dengan kita?
Berapa lama trik ini?"
Saat kau melawak di depan orang
yang tak mengharap komedi
itu bukan jadi komedi.
Terdengar seperti pidato kasar.
Mereka seperti,
"Kembali ke kotak. Di mana gadis itu?
Dia baik-baik saja?
Bisa kami dengar darinya?"
Aku tak memikirkan semuanya.
Itu pesan malam ini.
Tak ada... Tidak ada pesan.
Tapi jika ada,
aku tak memikirkan semuanya.
Tidak, aku penggemar berat Vanderbilt.
Dan... Terima kasih, kita berdua.
Ya, asrama ini berkumpul.
Maksudku, aku...
Aku tak kuliah di Vanderbilt.
Vanderbilt memintaku mengatakan itu,
dan…
"Kurasa orang tahu," mereka jawab,
"Kami juga, tapi katakan saja."
Vanderbilt pergi ke pertandingan
sepak bola Amerika pertama mereka
dalam 20 tahun, di 2008.
Jadi, kita semua pergi ke sana.
Kami sangat gembira.
Itu di stadion Tennessee Titans.
Jadi, aku dan teman-teman berkumpul,
kita pesta tailgate, main game cornhole,
memanggang.
Kami berpesta pora.
Dan tiketku dipanggil,
"Aku harus ambil tiketku.
Aku akan segera kembali."
Aku ambil tiketku, dan
sebelum wanita ini memberinya kepadaku,
dia merobeknya,
yang artinya kau harus masuk.
Dan itu,
tiga jam sebelum pertandingan dimulai.
Aku seperti, "Aku belum mau masuk."
Dan dia berkata, "Kau harus masuk."
Dan aku masuk ke stadion kosong.
Enam puluh ribu kursi kosong.
Aku duduk di kursiku,
aku tak ke kursi lain.
Aku pergi ke kursi yang seharusnya,
seperti pecundang.
Para pemain memakai jeans.
Mereka bahkan belum berpakaian.
"Aku bergairah untuk permainan ini!"
Aku mengejutkannya.
Mereka seperti,
"Aku tak tahu ada orang di sini.
Kau kuliah di Vandy?" Aku seperti,
"Dengan dininya aku di sini,
tapi…
Aku juga berpikir jika kuliah di Vandy,
aku takkan berada dalam situasi ini.
Aku jalan ke atas stadion
dan menonton temanku pesta tailgate.
Aku hanya duduk di bagian paling atas...
dan aku berkata, "Aku sudah masuk.
Ya, aku memutuskan untuk
menjaga kursi pesanan kita."
Tak ada yang buka.
Aku berdiri di depan kios,
seperti aku menunggu iPhone keluar.
Hanya gerbangnya tutup,
dan aku berusaha cari tahu
apa yang akan kumakan.
Mereka datang dan membukanya, dan satu
sisi macet, dan aku membantu mereka.
"Biar aku tangani."
Aku bantu mereka membukanya.
Mereka tanya, "Kau kerja di sini?" Aku
bilang, "Aku di sini lebih lama darimu."
Aku tidak pintar.
Sama sekali.
Aku cukup pintar menjawab
pertanyaan anakku yang berusia enam tahun.
Ia tanya, "Kenapa matahari panas?"
Aku jawab, "Terbakar." Pertanyaan bodoh,
dan...
Aku katakan itu padanya,
karena dia akan lebih pintar
dariku tahun depan,
lalu seumur hidupnya.
Jadi, aku sungguh memberinya masalah
selagi aku bisa.
Aku tak tahu hal dewasa
yang seharusnya kau ketahui.
Pemanasan global,
itulah yang semua orang teriak kepadamu.
Mereka bilang, "Sebaiknya kau lakukan
sesuatu."  Aku seperti, "Aku muak. Ayo."
"Aku hampir tak lulus SMA.
Aku tak tahu cara hujan bekerja.
Jadi,
kenapa kau tak biarkan aku memahaminya,
lalu kulakukan pemanasan global.
Tapi aku lihat hujan tanpa awan.
Dari mana air itu berasal? Jadi...
Aku sibuk dengan hujan saat ini,
tapi begitu aku sampai ke dasarnya,
maka kita akan lakukan pemanasan global,
dan aku punya ide bagus."
Kami mendaur ulang,
dan kami mendaur ulang karena istri saya.
Dia dapat pujian untuk itu.
Aku takkan mendaur ulang jika aku...
aku tak melakukannya
jika dia tak menatapku,
jadi, aku takkan melakukannya
jika aku sendirian.
Aku mencari daftar,
"Apa yang harus kau lakukan untuk
pemanasan global, sebagai pribadi?"
Daftarnya besar, tapi hal pertama
dalam daftar adalah favoritku.
Hanya bilang, "Bicara dengan teman
dan keluarga soal itu."
Pikir tentang teman dan keluargamu.
Bukan yang bagus, yang dekat.
Pikirkan betapa...
besar keluargamu.
Saat kumpul, tanya,
"Kau keberatan bicara pemanasan global?
Kupikir ini waktu yang tepat
untuk membicarakannya."
Aku punya paman dan bibi
yang saling berkelahi di pernikahan.
"Biar aku ikut berkelahi.
Apa perkelahian ini soal pemanasan global?
Karena aku hanya ingin
percakapan itu berlangsung."
Aku paham. Seharusnya... Kita harus...
Itu bagi anak kita, dan anak mereka,
dan kita memastikan
mereka punya Bumi yang baik
dan lingkungan mereka.
Kita tak mau mereka punya Bumi yang buruk.
Kita tak mau mereka marah pada kita,
dan memaki kita,
tapi kurasa tidak,
karena kurasa kita tak marah.
Aku tak pernah melihat sampah
di tanah dan menelepon nenekku,
dan berkata, "Kapan kau berhenti?"
"Aku tak tahu bagaimana kau menunjukkan
wajahmu lagi, oke?
Hari ini berawan. Apa karena kau merokok
di pesawat? Mungkin.
Kenapa kau merokok setinggi itu?
Menurutmu asap itu pergi ke mana?"
Kami melakukan banyak hal saat kecil.
Aku rayakan Hari Bumi saat kecil.
Kurasa mereka masih lakukan.
Dan kita berhasil.
Aku dari Old Hickory, dan kami...
Seperti, Pabrik DuPont adalah...
kota pabrik.
Jadi, mereka punya pabrik,
dan kami menanam pohon
di depan Pabrik DuPont,
dan ada asap hitam yang keluar dari sini.
Kami di depannya, seperti,
"Ini untuk Bumi."
Kau bahkan tak bisa melihat kami,
sangat gelap.
Kita seperti, "Ini untuk Bumi,
dan kita akan bernapas lebih baik,"
dan kau berkata,
"Aku tak tahu apa itu masalahnya."
Aku...
Ini maksudku.
untuk, lingkungan putriku di masa depan,
yang kuputuskan adalah
Mereka bilang kita takkan punya air.
Jadi, aku menaruh ember di luar
untuk mengumpulkan air,
saat dia umur 18 tahun, dia bilang,
"Apa aku dapat uang?"
Aku bilang,
"Sedikit lebih baik daripada uang.
Aku yakin kau mau tahu
apa yang dilakukan ember di luar.
Mereka semua milikmu.
Itu untuk anak-anakmu,
dan anak-anak mereka.
Setiap orang mendapat satu ember air."
Lihat, para hadirin, serius,
pemanasan global, kita harus...
Kita harus menghentikannya.
Atau lebih dari itu.
Aku tak tahu ke arah mana kita pergi,
tapi…
Takkan bisa lebih hangat. Aku tahu itu.
Ini pasti salah satu, kau tahu,
sesuatu akan terjadi.
Sesuatu. Tak bisa tinggal di tempat kita.
Jadi pergilah. Aku tak tahu
ke arah mana kau menginginkanku.
Pergi saja.
Lihat, para hadirin, serius, sebagai...
Menggunakan ini sebagai platform
untuk pemanasan global,
Aku merasa seperti juru bicara
untuk seluruh Bumi.
Oke? Kurasa…
Aku memberimu pesan
yang takkan diberikan siapa pun,
dan aku di sini mengatakan
kita baik-baik saja.
Jadi, santai saja.
Kita di zaman saat semua orang teriak
padamu, dan semua orang buruk.
Kita baik-baik saja. Paham?
Aku mencari, aku melakukan riset.
Dan aku berpikir,
"Aku akan melihat planet lain.
Mari lihat seberapa baik kondisinya,
dan…
Aku tak mau… Maksudku, sulit dipercaya.
Mereka tak punya prospek.
Beberapa punya terlalu banyak bulan.
Betapa bodohnya mereka.
Jadi, mari kita tenang. Oke?
Kita jauh lebih jauh maju.
Maksudku, mereka belum mulai,
dan kita hampir selesai.
Jadi, mari...
rayakan menjadi yang pertama!
Jangan jadi pemenang sombong.
Lihat, dalam seluruh...
Benar-benar serius...
Tidak, lihat, dunia,
itu sudah sangat maju.
Paham?
Aku pernah ke toko roti anjing.
Aku pernah jadi tukang roti anjing
dalam hidupku.
Ini bukan di Beverly Hills atau Miami,
atau semacamnya.
Kau merasa mereka memilikinya.
Ini di Gunung Juliet, Tennessee.
Dan jika kau tak tahu
di mana Gunung Juliet, tak apa-apa,
tapi kau tahu itu bukan kota
yang kau mau lalui,
"Aku yakin ada toko roti anjing
yang bagus di sini."
Aku masuk ke sana,
dan tak ada orang di sana.
Wanita itu menatapku,
"Kau mau membeli toko ini dariku?"
Itu satu-satunya harapannya.
Aku bicara dengannya,
dia punya waktu lengang,
senang untuk bicara.
Dia bilang dia
dan suaminya membeli toko ini
untuk putri mereka yang berusia 27 tahun
yang lulus dari universitas dengan gelar,
lulus kuliah, dan berkata,
"Aku ingin memiliki toko roti anjing.
Aku ingin membuat kue untuk anjing."
Tanyakan anakku apa yang ingin dia lakukan
saat dewasa nanti,
Dia akan memberi tahuku
bahwa dia mau membuat kue untuk anjing.
Aku akan bilang dia bisa lakukan apa pun
yang dia inginkan,
berharap dia tak berusia 27 tahun,
dan berkata,
"Mari kita bicarakan kue untuk anjing."
Mungkin biasanya sibuk.
Mungkin aku di sana
pada hari ulang tahun anjing lambat.
Entahlah. Paham?
Dia bilang semuanya organik,
dan aku bilang, "Itu bagus.
Itu yang aku suka dengar. Baiklah?
Ini untuk anjing yang menjilat
permen karet di trotoar sekarang.
Dan jika ada yang pantas makanan organik
di rumah kita…
Bukan untuk gadis kecil ini.
Jangan menyia-nyiakan itu.
Ini untuk anjing yang berkeliaran
di jalan raya,
karena dia tak tahu mobil itu apa."
Lihat, lain kali kalian
ke Gunung Juliet untuk berlibur.
Biar aku beri tahu, lakukan...
Bantu mereka, mampir ke sana.
Mampirlah, beli kue anjing.
Aku jujur padamu,
aku akan jujur dengan kalian.
Aku beli toko roti anjing.
Tak berjalan dengan baik. Oke?
Kita hampir selesai,
jadi jangan cemaskan itu.
Dan menurutku kau tahu…
Orang berkata,
"Dia membicarakan toko roti anjing.
Dia kehabisan ide."
Ya, ini arahnya ke mana?
Aku...
Pertama, terima kasih.
Terima kasih sudah datang malam ini.
Ini sangat berarti, dan...
Aku sudah membuat…
Ini caraku menutup acara di jalan,
dan aku ingin menutup acara spesialku
dengannya.
Kurasa orang-orang menonton Netflix,
The Standups, acara setengah jam…
yang aku buat.
Terima kasih.
Terima kasih sudah menonton.
Terima kasih sudah datang.
Jadi, beberapa hal terjadi
sejak acara spesial itu,
dan aku ingin memberi kalian cerita baru
tentang kisah yang kukatakan
dalam acara spesial itu.
Jika belum melihatnya,
aku akan memandu kalian.
Jangan, kau tahu,
berpikir kau akan tersesat,
dan kau sudah dengar yang kubicarakan.
Kau seperti,
"Aku yakin kita akan paham."
Jadi…
Jadi, Berita baru pertama adalah
tentang Cape Fear Serpentarium
Dan...
Jika kau belum melihatnya,
kau bisa jeda sekarang
dan menontonnya,
tapi kau mungkin berkata,
"Aku sudah muak denganmu."
Tapi...
jika tidak, aku akan menceritakannya.
Mungkin untuk mengingat kembali, tapi
versi yang sangat singkat dan tidak lucu
adalah aku pergi
ke Wilmington, North Carolina
ke rumah seorang pria,
dan dia punya banyak ular, kadal,
dan buaya.
Saat aku di sana, seekor buaya lolos
dan seorang wanita menulis
ulasan TripAdvisor tentang itu.
Itu versi yang sangat singkat
dan tidak lucu.
Jangan pikir hanya itu yang diperlukan
untuk dapat acara spesial Netflix.
Yang pertama adalah,
wanita yang menulis ulasan di TripAdvisor
kirim pesan setelah spesial ditayangkan.
Jika tulis ulasan di TripAdvisor, kau
bisa lihat berapa banyak orang yang lihat,
itu melonjak 50.000 kali dilihat
pada hari spesial ditayangkan.
Tapi dia tak tahu ini
selama beberapa hari,
jadi, maksudnya, dia seperti,
"Aku menghancurkannya sebagai pengulas.
Aku bersumpah...
kau sebaiknya... aku jatuhkan...
Perlakukan aku dengan benar, Applebee's.
Atau akan aku rusak tempat ini!"
Berita baru berikutnya adalah...
Cape Fear Serpentarium sudah tutup.
Dan aku tahu, kalian punya kesempatan
untuk pergi ke sana.
Sudah ditutup.
Pemiliknya, namanya Dean Ripa.
Aku tak kenal dia.
Dia ada di sana pada hari itu.
Aku melihatnya hari itu.
Aku tak mengenalnya.
Tempat ini akan menjadi bagian hidupku
seumur hidupku,
dan aku hanya satu hari di sana.
Tapi, dia pria yang sangat orisinal,
orangnya sangat bebas.
Dan kau bisa lihat, dia hebat.
Ada acara di Netflix berjudul
72 Dangerous Animals,
mereka mewawancarainya di situ
Video YouTube-nya juga bagus
di mana dia akan membawa ular berbisa
ke stasiun berita lokal Wilmington,
lalu dia hampir tak memperhatikan
ular tersebut.
Dia akan menaruh ular di atas meja
dan dia tak memandang.
Mereka bilang, "Bisa kau memegangnya?"
Dan dia berkata, "Apa itu?"
Mereka bilang,
"Kami tak memintamu membawanya masuk."
"Kau mau aku tinggalkan di mobil?
Kau mau apa..."
Aku ingat saat aku di sana hari itu.
Ada kandang kosong, kau bilang
"Apa seharusnya kosong?"
Dia berkata, "Sedang dibersihkan. Jika
lihat sesuatu, bilang, tapi aku yakin...
Aku yakin kita membersihkannya."
Jadi, alasan utama itu ditutup adalah...
sayangnya, orang itu, dia telah meninggal.
Dia sudah meninggal.
Sangat gila.
Jadi, bagaimana dia meninggal,
sedikit berbeda dari yang umum.
Aku akan memberi tahumu…
Aku sudah tahu apa yang kau pikirkan,
dan istrinya menembaknya.
Jadi, kau tidak memikirkan itu,
aku bisa tebak.
Tak bisa dipercaya. Maksudku...
Peluang ini jelas lebih tinggi
daripada kau tak punya museum ular,
tapi masih...
Ini gila...
semua ini terjadi setelah kami
merekam The Standups terakhir,
dan aku akan membiarkan...
Aku meminta penonton
untuk menebak bagaimana dia mati.
Aku memberi tahumu tebakannya,
di mana orang-orang menebak,
"Ular membunuhnya," tebakan bagus.
"Buaya memakannya," tebakan akurat.
Seseorang teriak "kanker" sekali,
dan aku berkata, "Apa?"
Aku tidak…
Aku tak tahu apa aku menyampaikan seperti
ini jika aku tahu jawabannya "kanker".
"Ayo semuanya bergiliran.
Tebak bagaimana dia mati.
Kanker? Pria itu benar.
Tebakan bagus. Kau tahu?
Satu orang menebaknya
di Huntsville, Alabama.
Seorang pria tua, dia duduk di depan,
dan dia berkata,
"Apa istrinya menembaknya?
Kau tahu saat seseorang menebak tebakanmu,
kau pikir, "Kau yang terburuk."
Aku bilang, "Apa kau cari tahu?"
Dan dia punya ponsel lipat di mejanya.
Dia tak mencari tahu.
Dan aku pikir,
"Kenapa kau menebak itu?"
Dia berkata, "Karena istriku menembakku."
Dan aku berpikir, "Itu adil."
Pasti dia menebak setiap kematian
dengan itu,
"Frank mati." "Apa istrinya menembaknya?"
"Tidak, dan aku tak akan memberi tahumu
jika kau terus menebaknya, oke?
Itu terakhir kalinya."
Berita baru terakhir.
Itu akan menjadi spesial berikutnya
setelah ini,
Semuanya hanya berita baru.
Itu menjadi sesuatu yang kau tak tahu,
seperti, "Ingat saat mobilku tak menyala?"
Kau seperti,
"Untuk siapa berita ini?"
Aku ingin...
Aku suka minum es kopi dengan susu,
dan...
Terima kasih.
Aku cerita, aku ke Starbucks
yang di dalam Target.
Aku memesan es kopi dengan susu,
dan pria itu memberiku susu dengan es.
Aku tak mau susu dengan es.
Aku mau es kopi dengan susu,
dan dia mendengar susu dengan es.
Aku belajar
bahwa banyak orang minum susu dengan es.
Orang-orang selalu mengirimkanku foto...
orang dewasa minum susu dengan es.
Dan mereka tetap di Starbucks.
Mereka bahkan tak lari ke mobil mereka,
"Ini sangat memalukan.
Aku harus berhenti."
Mereka melakukannya...
secara terbuka.
Istriku menaruh es di susu putriku,
dan aku berkata,
"Kau lakukan itu karena gurauanku?"
Dan dia bukan penggemar komediku,
jadi, dia seperti, "Aku belum melihatnya."
Aku bilang, "Kita punya Netflix."
Dia berkata, "Kurasa tidak,"
aku berkata, "Kita punya."
Dan dia berkata,
"Aku sangat sibuk sekarang."
Jadi, semua itu benar,
kecuali istriku, istriku suka komediku.
Dia sangat baik kepadaku, tapi…
Sisanya benar.
Dan kebenarannya juga,
itu terjadi padaku dua kali.
Dua kali, dan biar aku beri tahu,
satu kali itu banyak sekali.
Kedua kalinya,
kau mulai memandang dirimu sendiri.
Kau berpikir, "Apa yang kulakukan?
Aku tak tahu apa aku tahu cara memesan."
Aku akan memesannya di cermin,
untuk lihat seperti apa.
"Es kopi dengan susu."
Aku hanya coba melihat
apa yang mereka lihat.
Kupikir itu terjadi.
Ketiga kalinya aku kira itu terjadi.
Aku berada di Starbucks di bandara,
dan dia menaruh minumannya,
aku pikir, "Mereka sengaja lakukan ini."
Aku yakin mereka hanya saling menelepon,
"Ayo buat orang ini gila."
Dia cuma terlalu banyak menuang susu
ke dalamnya.
Itu kesalahan tak sengaja.
Dia bilang,
karena dia menaruh minumannya,
dan kita hanya menatapnya.
Dia bilang…
"Rasanya seperti banyak susu, 'kan?"
Aku bilang,
"Tak seperti biasanya, tapi terasa..."
Jadi, aku punya...
Aku ganti minumanku
sejak saat itu, dan aku benar melakukannya
karena aku tak pikir "susu" baik.
Aku mengalami masalah ini,
dan aku berkata, "Aku takkan bilang susu."
Jadi, sekarang aku minum es kopi
dengan krim.  Hanya itu yang aku ganti.
Aku bosan bilang susu.
Mereka selalu beri susu dengan es.
"Aku bilang krim,
mereka tak bisa campur krim dengan es.
Itu melanggar hukum." Jadi...
aku menyingkirkan satu masalah
yang kumiliki.
Dan aku baru minum kopi
selama empat tahun.
Belum lama.
Aku cuma pesan minuman kecil ini.
Aku sangat gugup saat memesan kopi,
karena itu sangat unik,
dan aku tak tahu soal itu.
Mereka menanyakan banyak hal.
Mereka seperti, "Krim apa?
Aku seperti, "Lakukan saja.
Lakukan saja." Kau tahu?
Kadang, "Krim kental atau krim susu?"
Aku jawab,
"Maaf, aku tak terima pertanyaan sekarang,
jika kau bisa melakukan apa pun
yang kau pikirkan,
dan jika salah, aku takkan memberi tahumu.
Bagaimana dengan itu?
Aku akan keluar dari sini
seolah-olah itu yang aku pesan.
Aku akan keluar.
Aku akan membuangnya,
dan coba lagi di Starbucks lain."
Begitulah caraku...
Itu sebabnya ada banyak Starbucks,
jadi kau bisa teruskan.
Seseorang pasti berhasil.
Jika aku beli kopi untuk istriku,
dia harus kirim pesan apa yang dia mau,
sebab aku tak tahu cara mengucapkan
sebagian besar kata-katanya.
Jadi, aku tunjukkan ponselnya.
"Dia menginginkan ini."
Mereka bilang, "Dia mau manis?"
Aku berkata, "Kurasa kini
kita harus meneleponnya, 'kan?"
"Bicaralah dengan istri orang asing.
Ucapkan perkataanmu kepadaku."
Apa kau pernah masuk ke Starbucks?
Kau masuk ke dalam,
dan ada antrean panjang,
kau menunggu,
dan mereka ambil pesananmu
sebelum kau sampai ke depan.
Kau di belakang. Mereka tanya, "Mau apa?"
Kau seperti, "Aku ingin menunggu
sampai aku di depanmu.
Kau lihat bagaimana orang menatapku
saat kau katakan itu?
Aku tak peduli, jadi...
bagaimana kalau kita lakukan ini
seperti bisnis biasa,
kau biarkan aku melakukannya di depanmu.
Starbucks seperti,
melambai ke mobil di jalan,
"Kami coba ambil pesananmu
jika suatu hari kau datang kemari."
Dahulu aku di San Francisco,
dan aku yakin ada banyak kedai kopi
yang menarik,
dan aku tinggal di dunia bodohku...
Aku hanya ingin minum sedikit.
Jadi, aku masuk ke Starbucks,
aku ke depan seperti,
"Aku mau es kopi dengan krim."
Dia tanya, "Krim?"
Aku bilang, "Ya."
Dia tanya, "Es kopi dengan krim?"
Dia tanya, "Krim?"
Aku bilang, "Ya."
Dia bilang sekali lagi,
"Jadi, es kopi dengan krim?"
Dan saat itu seharusnya aku berkata,
"Apa yang terjadi sekarang?"
Di mana kau di dalam pikiranmu?
Karena aku merasa seperti kita berada
di dua tempat berbeda.
Tapi aku gugup,
dan ada orang di belakangku,
dan aku berkata, "Krim atau tanpa krim.
Akan kuberikan $20
jika kau biarkan aku pergi sekarang.
Aku tak bisa...
Ini saja yang bisa aku bicarakan.
Aku bahkan tak tahu apa yang terjadi."
Jadi, aku membayar, aku antre,
di mana kau menunggu minumanmu.
Ada lima orang yang menunggu minuman.
Dia menaruh es kopi pertama kali.
Tanpa krim, dan aku berkata, "Terserah."
Akan kulakukan sendiri, kau tahu?
Aku tak suka lakukan itu sendiri,
tapi aku berkata, "Oke, akan kulakukan."
Sebelum aku sempat mengambilnya,
dia kembali membawa kaleng krim kocok,
dan dia mengocoknya.
Dan aku memandangnya,
berpikir bahwa itu milik orang lain.
Aku pikir,
"Ada yang dapat krim kocok. Menarik.
Salah satu kalian mau krim kocok?"
Aku melihat ke bawah,
dan dia mulai menyemprotkan krim kocok
di atas kopiku.
Dia hanya berteriak,
"Es kopi dengan krim kocok!"
Empat orang lainnya, mereka berbalik.
Mereka tak mau kau berpikir
bahwa itulah yang mereka pesan.
Aku ditinggal sendirian.
Seperti,
"Itu yang kau pikir aku katakan di sana?
Menurutmu aku takkan bilang
'es kopi dengan krim kocok'?
Menurutmu aku orang gila?"
Seperti,
"Terlalu banyak masalah di Starbucks ini,
jadi aku akan gunakan kata-kata
yang aku mau dan bukan kata-kata lain:
Es kopi, krim kocok, cangkir."
Dan mereka tak punya tutupnya.
Jadi krim kocok tak tenggelam dan menjadi
kurang memalukan. Itu bergerak.
Seperti pelampung di samudra
yang dilihat semua orang,
aku melewati kerumunan
seperti, "Ini minuman favoritku.
Aku tak tahu apa kalian minum ini.
Tidak ada yang melakukan ini?
Aku terkejut."
Aku berjalan keluar dan membuangnya dan
mencoba lagi di Starbucks yang berbeda.
Baiklah. Terima kasih.
Aku sangat berterima kasih.
Kalian sangat luar biasa.
Terima kasih sudah datang.
Kalian sungguh... Kalian luar biasa.
Terima kasih.
Terjemahan subtitle oleh
Anthony Sudarmawan