Sinkronkan ulang dengan coli2 @ xx1
(Komputer berdentang)
Saya mengirimnya ke atas
20 kencan pemecah es.
20 Teratas?
Saya pikir itu
seharusnya menjadi sepuluh besar.
Saya tau?
Jika ada itu
banyak es untuk dipecahkan,
mungkin sebaiknya tidak
berkencan.
(tertawa)
Hei, kemarilah.
The Cyan
[Keduanya] Wintersports 820.
Apakah kamu mendapatkan
itu untuk perjalananmu?
Saya harap.
Ini sedikit curam
anggaran seorang asisten,
tapi seorang gadis bisa bermimpi.
Nah, Anda bisa mendapatkan 620.
Semua lonceng dan peluit
untuk setengah harga.
Hmm, itu bukan ide yang buruk.
Mungkin kita mencapai
simpan sebelum pesta?
Jika kita keluar dari sini.
Aku benar-benar berharap kamu datang
snowboarding akhir pekan ini.
Ya, saya telah belajar pelajaran saya
untuk membuat rencana di sini.
Setiap kali saya memesan sesuatu,
Diane mengirim saya
tugas lain.
Apakah saya tidak tahu itu.
Apakah Anda pikir dia sudah membacanya?
Mungkin.
Hanya ada satu
cara untuk mencari tahu.
(musik orkestra ringan)
Diane, jika sekarang tidak
waktu yang baik, aku--
Sekarang selalu waktu yang baik
untuk penulis favorit saya.
Apa yang kita punya?
Oh, "Dua puluh Teratas
Kencan Ice-Breakers. "
Suka judulnya.
Ya terima kasih
Untuk itu.
Anda seharusnya tidak merasa diremehkan
karena saya menulis
headline di muka, Cara.
Ini memberi majalah--
Suara yang konsisten?
Lihat?
Anda sedang mendengarkan.
Saya suka itu.
Oh, tapi kamu tidak menyukainya?
Saya ingin, tapi itu
membutuhkan lebih banyak pizazz.
Anda tahu, mungkin peringatan
kisah kencan yang salah.
Jangan meremehkan
nilai personal-- Anda sendiri
Berkencan dengan cerita horor?
Perspektif.
(tertawa)
(musik orkestra ringan)
Anda ada di luar sana
dunia lajang.
Maksud saya, mari kita lihat itu.
Sebenarnya, saya mulai
melihat seseorang
baru saja.
Baru-baru ini.
Sempurna, jadi saya yakin
Anda memiliki beberapa materi.
Oh, saya akan tetapi, hal itu
adalah, itu berjalan dengan baik
dan saya berpikir,
dengan Tahun Baru
mungkin saya bisa mencoba
pertahankan kehidupan pribadiku
sedikit lagi--
Pribadi?
Um, seingat saya, Anda bertanya
berada di meja hubungan.
Tapi, maksud saya, jika terlalu banyak,
kami selalu bisa menempatkan Anda
kembali ke meja kecantikan.
Tidak, eh, tidak.
Saya akan membuatnya lebih baik.
Cara membuatnya
lebih baik tahun depan.
Ini tahun baru.
Kalian seharusnya
bersenang-senanglah.
[Keduanya] Benarkah?
Ya, sungguh.
Jangan pulang sampai
matahari terbit.
Dan kemudian, Anda tahu, mulailah
memikirkan tentang menulis ulang itu.
Selamat Tahun Baru.
(musik orkestra optimis)
Oke, bagaimana dengan yang ini?
Luar biasa.
Luar biasa karena itu luar biasa
atau luar biasa karena kami juga ikut
lama membeli snowboard Anda?
Tidak bisakah itu keduanya?
Kami tidak akan berhasil
di kota sebelum tengah malam.
Oh, kenapa kita tidak pergi saja
Pesta atap Jesse.
Ia hidup hanya a
beberapa blok jauhnya.
Sudah kubilang aku bisa
tidak pergi ke Jesse.
Kami baru berpacaran 3 minggu.
Ini terlalu cepat.
Anda tahu, Cara lama
akan pergi dalam sekejap.
Tepat, tetapi
Cara baru berhati-hati,
menyadari hari libur itu
pesta identik
dengan harapan romantis.
(tertawa)
Anda tahu itu terdengar
seperti salah satu artikel Anda.
Ya.
Oh sial.
Hei.
Apa ini?
Tidak ada.
[Megan] Tidak ada?
Mm-mm
Ini dari Berkeley.
Ini program pascasarjana di
penulisan kreatif yang Anda lamar.
Mungkin kamu masuk.
Jangan jinx!
T Anda ingin membukanya?
Oh, tidak, tidak, tidak.
Aku tidak bisa.
Anda melakukannya.
Baik.
Yah, sepertinya kamu akan melakukannya
akan membawa tahun baru
dengan bang.
- Oh!
- Kamu masuk!
Oh, aku sangat bahagia untukmu.
Aku agak ingin memberitahu Jesse.
Nah, kalau begitu mari kita pukul
naik ke pesta atap itu.
Ayo pergi.
(musik funk)
Aku tidak percaya aku masuk.
Yah, saya bisa.
Saya mengedit lima puluh halaman pertama
dari misteri yang kamu kirimkan
dan aku masih sekarat
untuk membaca sisanya.
Nah, Anda mungkin mendapatkan keinginan Anda
karena jika saya menerima, maka saya
harus muncul pertama Februari
dengan seratus lainnya
dan lima puluh halaman.
Apa maksudmu "jika"?
Itu keputusan besar.
Saya harus keluar dari majalah.
Ooh hampir tengah malam!
[Semua] 10, sembilan, delapan, tujuh,
enam, lima, empat,
tiga, dua ...
Ooh, itu dia di sana.
Ooh, super imut.
(semua bersorak)
Dipikir-pikir, tidak begitu lucu.
("Auld Lang Syne"
oleh Robert Burke)
Harus tua
kenalan akan terlupakan
dan tidak pernah diingat
Harus tua
kenalan akan terlupakan
Jadi, apa aturannya di sini,
Anda membaca lima halaman,
kamu harus membelinya?
Jika itu
kasing, saya ada di hook
untuk setengah bagian misteri.
Yah, kamu masuk
tempat bahagia Anda.
Meh, hari ini, aku akan menyebutnya
tempat saya yang terganggu dan kacau.
Ayolah, tidak seburuk itu.
Ini Hari Tahun Baru, Anda punya
beberapa misteri baru,
scone favorit kami,
secangkir kopi
dengan berkelanjutan
cerita yang melekat padanya.
Dan sahabat terbaik siapa
berpikir itu tidak akan segera terjadi
untuk bangkit kembali dari patah hati.
Oke, lihat.
Jadi, Jesse menunjukkannya padamu
lebih cepat dari biasanya
bahwa dia adalah
pria yang salah untukmu.
Anda harus fokus
pada hal-hal yang baik
terjadi dalam hidup Anda sekarang,
seperti masuk ke sekolah pascasarjana.
Saya tidak tahu, Meg.
Semakin aku berpikir
tentang sekolah pascasarjana,
semakin aku berpikir
itu bukan ide yang bagus.
Apa?
Oh man.
Bagaimana kita berakhir di sini?
Ada apa dengan tempat ini?
Kami baru saja selesai
berjalan dalam waktu singkat.
Aku akan mentraktirmu
pada tembakan rumput gandum.
A, itu bukan traktiran.
B, lain kali bawa aku ke suatu tempat
itu juga bukan toko buku.
Maksud saya, terakhir kali
kami datang ke sini,
Aku harus menyingkirkanmu
di sana dengan rahang kehidupan.
Eh, apa yang kamu inginkan dariku?
Ini adalah tempat saya yang bahagia.
Tolong, dua tegukan rumput gandum.
Sekarang aku memikirkannya,
rumput gandum tidak
ide terburukmu.
Maksudku, kita akan jadi
menaiki belaka
menghadapi gletser
dalam beberapa hari berikutnya.
Ya, saya ingin
berbicara denganmu tentang itu.
Ada kesempatan yang bisa saya ambil
lulus pada akhir pekan ini?
Tidak tidak Tidak.
Tidak, Ben.
Saya sudah mengambil waktu
pergi dari rumah sakit
dan Dr. Shawn tidak lagi
menerima pembatalan.
Baiklah, hanya aku
di bawah banyak tekanan
untuk tetap keluar dari
mata publik sekarang.
Apa yang akan kamu lakukan?
Menginap di rumah dan mondar-mandir?
Saya tidak bermuram, saya merenung.
Kemudian merenung di atas papan salju.
Selain itu, kamu lakukan
untuk amal.
Ya kamu benar.
Tentu saja, ya.
Untuk anak anak.
Bangun.
Bagaimanapun, Anda tidak perlu melakukannya
khawatir tentang mata publik.
Clara Lake Resort adalah
bukan adegan
jika kamu tahu maksud saya.
Maksudmu tidak ada kesempatan
berlari ke siapa pun yang kita kenal.
Tidak ada yang kita kenal, tidak
yang Anda ingin tahu.
Yang saya katakan adalah Anda
tidak boleh membiarkan barang Jesse ini
awan penilaian Anda.
Anda harus menimbang keluar
pro, bukan hanya yang kontra.
Saya telah dan lulus sekolah
terasa seperti risiko besar.
Aku seharusnya begitu
menjauh dari pekerjaan
kebanyakan penulis akan bermimpi tentang?
Ha, kebanyakan penulis tidak
mengerti persyaratan pekerjaan
dari bekerja
meja relasi.
Itu banyak tekanan,
harapan ini bahwa kamu
harus berpacaran sepanjang waktu.
Itu mengambil
banyak energi.
Energi yang Anda butuhkan
selesaikan novelmu.
Mungkin aku sebaiknya
mundur selangkah.
[Megan] Ya.
Dapatkan sedikit perspektif.
Kanan?
Pasang kencan di belakang-burner.
Persis.
Tunggu apa?
Hanya sampai aku mengetahuinya
ini barang-barang lainnya.
Oooh, Diane
tidak akan seperti itu.
Diane tidak akan punya pilihan.
[Ben] Permisi.
Ayolah, Sherlock.
Tidak ada penelusuran buku hari ini.
Kami berlari kembali.
Ah, kapan kamu
menjadi pelatih saya?
Hari ini.
Jadi, begitulah
kecantikan dan kebugaran.
Apa yang tersisa?
Hanya hubungan.
Benar, Cara, dicintai
perubahan ice-breaker,
yang mana yang bagus,
karena aku menginginkanmu
aplikasi kencan baru ini, stat.
Aplikasi kencan?
Yah, lihat, masalahnya adalah aku
tidak bisa benar-benar pergi berkencan.
Saya sudah menyerahkannya sebagai
Resolusi tahun baru.
Jadi, kamu adalah sebuah hubungan
penulis siapa yang bersumpah kencan?
Saya kira, ya,
yang merangkumnya.
Cara, ini adalah sebuah cerita.
Saya sudah memiliki informasi utama.
Rencana pacarannya
sempurna untuk Tahun Baru.
Kami akan menaruhnya di situs,
cetak ulang pada bulan Februari.
Bagaimana kami melakukan Diet Diary?
Di tiga bagian,
satu Jumat, satu
Sabtu, satu hari Minggu.
Jadi, ketika Anda mengatakan hari Jumat,
maksudmu hari ini, Jumat?
Apakah ada hari Jumat lain
Saya harus tahu tentang?
Tidak.
Lihatlah, Cara, jika segmen ini
sebaik yang saya prediksi,
Anda akan kembali
Hari Senin ke judul baru.
(musik orkestra ringan)
Editor.
Terima kasih teman-teman.
Itu dia.
Hey apa yang terjadi?
Saya pikir sepupumu
menjemputmu untuk makan siang.
Dia terserang flu.
Perjalanan dibatalkan.
Tidak, bisakah kamu mendapatkannya
uangmu kembali?
Yah, aku menahannya
resort sekarang,
tetapi tidak terlihat menjanjikan.
Menembak.
Meg, kamu harus tetap pergi.
Maksudku, siapa yang tahu kapan
Anda akan mendapat kesempatan lain.
Saya tahu saya akan melakukannya.
Kenapa kamu tidak?
Tolong, saya ingin pergi,
tapi aku tidak bisa
seluruh kencan ini--
[Diane] Anda akan melakukannya
suka pergi kemana?
Oh, perjalanan snowboarding Megan.
Sepupunya dibatalkan
dan aku tidak bisa--
Pergi?
Kenapa tidak?
Banyak yang harus saya lakukan.
Saya punya tiga artikel,
satu hari ini.
Tidak ada gunanya
pada membersihkan kencan
jika kamu akan bersembunyi
di kantor.
Maksud saya, ini tentang
menantang diri sendiri.
Sebuah resor ski akan
cukup sempurna.
(musik orkestra optimis)
Aku tidak percaya kamu di sini.
Perjalanan seorang gadis ke Clara Lake,
sama seperti saat kita
sedang kuliah.
Kanan?
Hari-hari tua yang baik kapan
masalah terbesar kami
sedang memilih rasa fondue.
Mmmm, fondue.
Ya, sesuatu memberitahuku
kami belum melihat
terakhir dari bar fondue itu.
Mm-mm
Anda sudah mematuknya
hal untuk beberapa jam terakhir.
Apakah kamu benar-benar
menyelesaikan pekerjaan?
Satu kencan membersihkan
ke bawah, dua lagi.
Yang pertama dipanggil,
"Dari Bencana Berkencan
Untuk Membersihkan Kencan. "
Terima kasih, Jesse.
Itu sangat dewasa darimu.
Ya, saya harus
mulai berpikir secara objektif
jika saya ingin menjadi seorang editor.
Jika menjadi editor
apa yang sebenarnya Anda inginkan.
Aku tidak tahu apa
Saya ingin lagi.
Sekolah Grad seperti itu
tanda tanya,
tetapi melompat dari
penulis untuk editor
sepertinya seperti
hal yang nyata, Anda tahu?
Yah, mungkin perjalanan ini akan terjadi
menawarkan beberapa perspektif.
Dan mungkin mendapatkan
beberapa waktu penulisan nyata
akan memberikan kejelasan.
Anda membawa naskah Anda.
Saya harus membacanya lagi
jika saya ingin menyelesaikannya.
Sudah berbulan-bulan.
Cara Reneau, penulis misteri.
Oooh.
Kedengarannya bagus.
Saya suka itu.
Dan Anda tahu apa yang mereka katakan,
Anda bisa menjadi siapa pun yang Anda inginkan
ketika kamu sedang berlibur.
Itu jalan keluar kita.
(musik orkestra ringan)
Bar Fondue, kami datang.
(tertawa)
Tidak sabar untuk mengukir sebuah keunggulan.
(terengah-engah)
Terima kasih.
Oke, jadi, kabar buruknya
chalet kami belum siap,
tetapi kabar baiknya adalah,
masih ada cukup siang hari
bahwa kita bisa mendapatkan beberapa jalur masuk.
Oke, saya baru saja
untuk menyewa papan saya.
Mm-hmm, ayo lakukan.
(musik orkestra ringan)
Ke belakang?
Dan semuanya.
Anda hanya perlu kaki kiri Anda.
[Megan] Benar?
(menghela nafas)
Sepertinya saya terlambat
ke pesta sewaan.
Apakah hanya itu yang tersisa?
Tidak mungkin, Cyan 920?
Apakah itu bahkan di toko?
Tidak, ini kebiasaan.
Saya tidak percaya
mereka menyewakannya.
Aku akan pergi
tiket lift.
Anda ambil papan itu
sebelum orang lain melakukannya.
Mm-hmm.
Oh maaf.
Iya nih.
Yah, sepertinya aku punya
mata di papan yang sama dengan Anda.
Oh, sepertinya kamu punya
cengkeraman yang cukup kuat di atasnya juga.
Itu milikmu.
Selama kamu tahu, itu
bukan papan yang tepat untukmu.
Oh ya?
Mengapa demikian?
Bagian atas harus jatuh
di suatu tempat di antara hidungmu
dan kamu dagu,
tapi ini dia, semua
sampai ke matamu.
Kecuali kamu punya
pengendara tingkat lanjut
yang ingin melayang
cepat mempercepat serbuk.
Tapi saya penasaran, mengapa demikian
Anda begitu dead-set di atasnya?
Saya telah menggunakan model ini sebelumnya.
Saya kira Anda bisa mengatakan, saya suka
untuk mengetahui apa yang saya dapatkan.
Oh, cantik sekali
berhati-hati untuk seseorang
akan pergi menjengkelkan
menuruni gunung.
Peduli?
Jatuh, jatuh.
Dengan ukuran boot seperti milik Anda,
Anda akan mendapatkan beberapa overhang.
Anda benar-benar menginginkannya
semacam itu drag?
Tidak, saya kira saya tidak, rindu,
apa yang kamu katakan nama kamu?
Aku tidak.
[Ben] Nikmati papan.
(musik orkestra ringan)
[Megan] Oh, paha saya
belum siap bagi para mogul itu.
Apakah Anda yakin ini milik kita.
Kami jauh dari pondok.
Saya tau?
Hampir seperti itu
siapa pun yang mengambilnya
berusaha menghindari mereka
panggilan telepon seluler bos.
(tertawa)
Oh ya.
Ini sangat bagus.
Pekerjaan yang baik.
Terima kasih.
- Oooh, makanan ringan.
- Mm-hmm.
Sekarang kita bicara.
(musik orkestra ringan)
Itu tidak ditujukan kepada kita.
Pikirkan mereka lupa membersihkan?
Ya, sungguh.
Tunggu sebentar,
ini masih dingin.
Seseorang ada di sini.
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
[Cara] Yah, uh ...
Tunggu, kamu kenal satu sama lain?
(musik orkestra ringan)
oke, pasti ada
semacam kesalahan.
Uh, ya, ada.
Pria ini ada di chalet kita.
Tidak tidak Tidak.
Saya sudah melapor masuk
dan seperti yang Anda lihat, saya
menyewa setengah chalet.
Yah, itu mungkin
kasus untukmu,
tetapi kami pergi melalui
masalah pemesanan--
Setengah chalet.
Saya menelepon hotel.
Ini harus diperbaiki.
Halo, ya.
Saya ingin melihat apakah saya
bisa memesan chalet
untuk dua wanita yang ...
Oh, kamu tidak punya apa-apa?
Anda tahu, itu tidak
harus menjadi chalet,
bisa jadi hotel,
kabin, lemari sapu.
Tidak ada?
Terima kasih sudah memeriksanya.
Yah, aku sedang merencanakan
untuk membuka ini besok,
tapi mungkin seharusnya begitu
buka pintunya sekarang
dan saling mengenal satu sama lain.
Apakah Anda ingin gelas, Tuan .--
Hanya Ben.
Saya tidak terlalu suka
pria anggur, tapi pasti,
Saya akan mencobanya.
Tetapi teman saya akan terpicu.
Dia mencintai Cabernet yang bagus.
Tunggu, sobat?
Ada lebih dari satu dari kamu?
Hei, Ben.
Uh, bagaimana kalau yang berikutnya
waktu kita akan memiliki tamu.
Ya, sedikit masalah
dengan cetak halus.
Lihatlah, wanita-wanita ini
akan berada di ruangan lain.
Hei, lihat, kamu tahu apa?
Ini akan baik-baik saja.
Aku menelepon penginapan, tapi
resor ini sudah penuh.
Saya semacam--
Kacau.
Semuanya baik.
Semakin banyak, semakin meriah.
Maksud saya, itu sangat menyebalkan,
mempertimbangkan orang-orang kita
akhir pekan dan semuanya.
Keren.
Apakah itu Cabernet?
Pastilah itu.
Anda ingin gelas?
[Shawn] Tentu.
Saya Megan, ngomong-ngomong.
Shawn.
[Cara] Cara.
Terima kasih.
Saya tidak tahu tentang kalian,
tapi anggur tidak terasa
tepat tanpa coklat.
Oooh, saya akan mengambil satu.
Terima kasih.
Sangat bagus.
Mari kita lihat apa
kalian sampai di sini.
Mmm, artisanal brie,
royal fig jelly,
sampanye?
Kalian pasti
VIP di sekelilingnya.
(musik orkestra ringan)
Oooh, ini lucu.
Pesona anggur.
Oh, bukan pesona anggurnya.
Apa yang salah dengan pesona anggur?
Bagaimana lagi yang kita ketahui
anggur siapa itu?
Hmm, membuat Anda bertanya-tanya bagaimana caranya
orang-orang terus melacak anggur mereka
untuk seribu tahun
sebelum mereka ada.
Baik.
Benar-benar ada
dek bagus di depan.
Mungkin kita harus--
Ya, mari kita ambil saja
pesta ini di luar.
Di luar?
Kami baru saja hangat.
Maksud saya, itulah yang terjadi
firepit untuk.
Pesona anggur?
Terima kasih.
Mmm, selamat menikmati.
Jangan menyerah, Ben.
Saya merasakan Anda berada di Anda
jalan ke B ditambah api yang solid.
Terima kasih sobat.
Tidak banyak yang bisa Anda lakukan
lakukan dengan kayu basah,
tapi hei, jika kamu ingin pergi
dan dapatkan beberapa log pengering ...
Nah, kamu punya ini.
Lagipula, akhir pekan ini, aku
menghindari melakukan apa pun
yang bisa dianggap bekerja.
Saya tidak berbicara tentang
bekerja, saya tidak bekerja,
Aku bahkan tidak mengerjakannya
lantai dansa, Anda tahu?
(tertawa)
Jika Anda tahu berapa banyak
variasi itu
Saya mendengar di jalan, kamu
tidak akan tertawa juga.
Yah, aku kecewa
dengan sentimen.
Faktanya, kita harus membuat a
pakta, tidak ada pembicaraan kerja, titik.
Aku bahkan tidak mau
tahu apa yang kalian lakukan.
Tepat sekali.
Pada catatan itu,
Aku akan menurunkan kekuatan ini,
menguncinya di kotak sarung tangan.
Aku ada di sana bersamamu,
dalam semangat.
Hei, di mana Cara?
Dia tertangkap
kata yang tidak bisa kami sebutkan,
tapi kita harus kasihan padanya.
Dia dibanting akhir pekan ini.
(Api berderak)
Bagus, baiklah.
(tertawa)
[Shawn] Oh, maaf, kawan.
Ayolah.
(Megan ketawa)
Kurasa aku akan pergi mencari
beberapa pertandingan lagi,
kecuali tentu saja, Anda ingin.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
pergi ke kota, oke?
Mungkin ada
beberapa di dapur.
Oh, ide bagus.
Terima kasih.
Ya.
Seperti yang saya katakan,
liburan adalah semua tentang
menjauhi grid.
[Megan] Mmm.
Ya.
Anda tahu, ada beberapa instan
log cahaya di lemari.
Anda sudah sangat
sedikit kepercayaan pada saya.
Saya sudah mengenal Anda
semuanya lima menit.
Berapa banyak iman yang harus saya miliki?
Hei, saya memberi Anda snowboard saya.
Itu harus bernilai sesuatu.
Papan luncur Anda?
Ah, kiasan.
Mmm
Aku harus menyerahkannya kepadamu,
kamu punya mata yang bagus.
Lihat tanda ini?
Itu berarti hanya 40 dari
ini pernah dibuat,
yang berarti hanya 39
yang tersisa di dunia,
yang berarti kamu beruntung.
(musik orkestra ringan)
Lucu, kamu tidak menyebutkan
itu di pro-shop.
Tidak ingin menambahkan
bakar ke api.
Kebakaran apa?
Anda tampak cantik
mati untuk mendapatkannya.
Anda harus melihat saya
pada penjualan contoh.
Kamu tahu apa?
Anda terlihat sangat akrab.
Bagian Seattle yang mana
kamu bekerja di?
Hei, hei, kamu ketinggalan
di pakta kita.
Ini adalah zona bebas kerja.
Tidak ada pembicaraan kerja.
Tidak akan berdebat dengan itu.
Kemudian matikan laptop Anda
dan bergabunglah dengan kami.
Saatnya waktu luang.
Kenapa tidak ada siapa-siapa
mengerti ini adalah waktu luang?
Hmm, banyak kata,
sangat berdekatan,
(menghirup)
terlihat seperti bekerja.
Terlihat lebih dekat, ini novel.
Jika Anda seorang novelis
mengerjakan sebuah novel,
masih berfungsi.
Kecuali saya seorang novelis
siapa yang menghindari pekerjaan aslinya,
yang harus saya kerjakan nanti.
Anda menyadari berapa banyak
kali Anda mengatakan kata kerja?
Maaf, saya tidak digunakan
kata-kata menjadi terlarang.
Jenis membuatnya sulit
saling mengenal satu sama lain,
bukankah begitu?
Yah, mulai
tahu Anda terlalu berlebihan.
Orang memberi Anda tanda itu
memberitahumu siapa mereka.
Seperti, Anda tahu, mengetik
ketika seseorang berbicara.
Mmm
Jubah, periksa.
Handuk, periksa.
Sudah waktunya untuk beberapa R dan R.
Ca ...
Apakah kamu sudah memulai sebuah buku harian?
Nggak.
Itu yang kamu katakan
tentang menjadi siapa pun Anda
ingin berlibur,
jika aku mempertimbangkannya
menjadi penulis misteri,
maka saya harus melakukannya
mulai mencatat,
perlakukan seluruh kata
seperti satu misteri besar.
(musik orkestra ringan)
Seperti pasangan itu di sana,
mereka belum bicara
selama lima menit penuh.
Apa ceritanya di sana?
Mungkin,
mungkin mereka lelah bermain ski.
Bagaimana dengan Ben dan
Keranjang hadiah $ 500 Shawn?
Oh, sebenarnya, detektif,
Saya telah melakukan
beberapa penggalian saya sendiri
dan ada cerita di sana.
Ternyata, hotel
mengirimkannya kepada mereka.
Ayo, mari kita pergi, waktu spa.
Oooh, waktu spa.
(menghela nafas)
Ini dia,
saat-saat terakhir saya
relaksasi untuk malam hari.
Apa maksudmu?
Wi-Fi berhasil menyusul
saya di ruang ganti.
Apakah Diane bertanya kepadamu
melakukan sesuatu?
Ya, tapi bukan apa-apa.
Ada yang baru
posisi di kantor
dan dia menginginkan saya
posting deskripsi pekerjaan.
Tapi kamu sedang berlibur.
Ya, tapi saya bisa
melakukannya dalam tidurku.
Bahkan, lihatlah, aku akan
lakukan sekarang.
Manajer operasi menginginkan
untuk majalah wanita.
Harus bekerja dengan baik
kepribadian penuh warna.
Bagus sekali
cara menaruhnya.
Sudah mengatur kebiasaan kerja
dan pengetahuan yang mendalam
kebutuhan bisnis kami.
Kirim.
Ya, kedengarannya seperti seseorang
yang sudah bekerja di sana.
Apa aku?
Mm-hmm.
Ayolah, Diane
mencari seseorang
dengan pengalaman manajemen.
Saya hanya asistennya.
Tepat sekali, Anda mengelola Diane.
(tertawa)
Saya mengelola saladnya.
Dan editorialnya
jadwal, pemotretan,
wawancara.
Hah?
Saya tidak pernah benar-benar melihat
seperti itu.
Anda tahu, dengan segala kejujuran,
Saya tidak pernah benar-benar melihatnya
sama sekali.
Saya sangat fokus pada Diane,
barang-barang saya sendiri tergelincir
melalui celah-celah.
Itu tidak benar.
Anda merencanakan perjalanan ini.
Ya, lihat bagaimana
baik itu terjadi.
Oh, siapa peduli
tentang chalet?
Kami masih bisa
perjalanan gadis-gadis kami.
Sangat.
Dengar, aku hanya akan
ambil nafas dalam-dalam,
(menghirup)
mengurus urusan saya sendiri,
dan berpura-pura orang-orang itu
bahkan tidak ada di sana.
Cukup adil.
(menghembuskan napas)
Mengapa hotel tidak memberi
kami keranjang hadiah kami sendiri?
(musik orkestra ringan)
Renungkan di sini, Cara.
Zen-ing keluar.
[Megan] Benar?
Ssst.
Apakah Anda benar-benar menyeret kita
jam sembilan malam?
Ya, dia kasar
hari tidak berfungsi.
Ia membutuhkan tidurnya yang cantik.
Ya, itu sebabnya ada
hal-hal ini disebut kamar tidur.
Kursi itu jauh lebih nyaman,
ditambah aku mendapatkan selimutku,
Saya mendapatkan kakao saya,
Saya mendapatkan Agatha Christie saya.
Dan Kemudian Tidak Ada.
Ya, menemukannya
di rak buku.
Ada 50 halaman tersisa,
tapi saya sudah mempersempitnya
entah Vera atau Hakim Wargrave.
Jangan merusaknya.
Oh, saya tidak akan pernah.
Meskipun, saya akan mengatakan keduanya
tebakanmu salah.
Tidak mendengarmu.
Saya ingin tahu mengapa kalian berdua
tidak turun di karaoke.
Ini malam wanita.
Yang menimbulkan pertanyaan,
kenapa kamu tidak di sana?
Yah, semacam mengambil
istirahat dari seluruh dunia.
Dari dunia karaoke dia.
Tidak, dari dunia pacaran.
Saya kira Anda bisa
sebut saja membersihkan.
Hei, jika itu berhasil untukmu,
lebih banyak kekuatan untuk Anda.
Ya, sebenarnya itu
bekerja untukku.
Ini membantu saya fokus
pada hal-hal yang lebih penting
seperti...
(musik orkestra ringan)
Apakah kamu mengharapkan seseorang?
Mungkin.
Hei, kawan, terima kasih.
Itu luar biasa.
[Man] Mm-hmm.
Anda tahu, ketika saya berkata
hanya ada 39
yang tersisa di dunia ini,
sekarang hanya ada 37.
(musik orkestra ringan)
Anda dengar itu?
Apa?
Itu yang pertama
kursi gantung hari ini.
Ayo kita keluar.
Aku mengejutkanmu
punya banyak energi.
T Anda bekerja sepanjang malam?
Untung aku, karena
Saya menyelesaikan kedua saya
kencan membersihkan posting dan
10 halaman novel saya.
Mmm, lihat dirimu.
Pasti udara pegunungan yang segar.
Yah, Diane mengirim
saya judul lain.
Apa itu?
"Membersihkan Komplikasi,
Bagaimana Mengatakan Tidak Untuk
Godaan Beracun. "
Godaan?
Ya, baiklah
semuanya hipotetis.
Bukan godaan
gunung di sini.
Oh, kecuali ini.
Oh
Saya sangat menantikan
bubuk gunung segar.
Salju turun seperti sembilan
inci tadi malam.
Dan tidak ada jiwa yang menyentuhnya.
Kami akan menjadi yang pertama
dua di luar sana.
(musik orkestra ringan)
Yah, mungkin bukan yang pertama.
(menghela nafas)
Uh, permisi.
Bagaimana dia naik ke sana?
Lift baru saja dimulai.
Orang itu?
Seseorang membawanya ke sana
mesin grooming salju.
Sekarang, apakah Anda setuju
ada sesuatu
dengan teman-teman chalet kami?
Ya, saya pikir dia
menyelipkan groomer 20.
Oke, baiklah.
Nah, bagaimana dengan
misterius, larut malam,
pengiriman snowboard?
- Mmm.
- Mm-hmm.
Mungkin dia seorang pembelanja online.
Ayolah, ayo
sampai ke puncak,
sebelum kamu mendapatkan
backstory server.
(musik orkestra ringan)
Semuanya dimulai dengan bahasa Denmark.
(tertawa)
Bung, kamu seharusnya
ikut denganku, kawan.
Seberapa sering Anda menjadi
orang pertama di gunung?
Tentang sesering
Saya bisa tidur di.
Sekarang jam delapan pagi.
Bung, jam delapan pagi
seperti siang untuk seorang ahli bedah.
Baiklah, waktunya untuk
latte nomor dua.
Aku akan mendapatkan pasangan
dan jangan lupa
hal spa kami nanti.
Saya mengambil liburan saya
waktu sangat serius.
Oh, sebelum saya lupa,
dia datang ke chalet
sebelumnya mencarimu.
Mr. Livingston.
Ini sangat bagus akhirnya
bertemu dengan Anda secara langsung.
[Ben] Tolong, Ben.
Kamu harus, Jennifer.
Kami sangat berterima kasih
semua yang telah Anda lakukan
untuk Camp Snow.
Saya hanya ingin bertanya kepada Anda
tentang manfaatnya malam ini.
Apakah Anda lebih suka membuatnya
pidato Anda sebelum atau sesudah?
Saya minta maaf, pidato?
Uh, pasti ada kesalahan.
Saya menyumbang untuk acara tersebut.
Saya tidak hadir.
Apakah kamu yakin?
Akan ada malam dansa
dan katering--
Tidak, saya yakin itu fantastis,
tapi aku harus tetap di luar
mata publik sekarang.
Jadi, apakah papannya tiba?
Ya, supirnya
mencapai beberapa lalu lintas,
tapi dia harus segera datang.
Oke, baik, bisakah Anda
tolong bantu saya
dan tembak aku
teks ketika mereka melakukannya?
Yakin.
Ah, mungkin saja
juga sampai ke puncak
sebelum orang banyak mendapat--
(musik orkestra ringan)
Dan alurnya semakin tebal.
Mungkin dia menawarkannya
tumpangan di groomer.
Ah?
(tertawa)
Ayolah.
Jadi, apa rencananya?
Papan, fondue, bak mandi air panas?
Seperti fondue di
map, saya senang.
(tertawa)
Hei, apa menurutmu aku bisa
mendapatkan waktu menulis?
Ya, jadilah tamuku.
Semakin banyak Anda mengerjakan novel Anda,
semakin besar kemungkinan Anda
katakan ya untuk lulus sekolah.
Eh, jangan
mendahului dirimu sendiri.
(dering telepon)
Hai, Diane.
Tidak, tidak pernah
terlalu dini untuk menelepon.
(musik orkestra ringan)
Dengar, pekerjaan itu
posting Anda memasang--
[Megan] Apakah tidak apa-apa?
Lebih baik daripada oke.
Kami punya delapan pelamar sudah,
tapi kita seperti itu
terburu-buru dan kewalahan.
Bisakah Anda menyaringnya?
Maksudmu seperti pergi
lebih dari resume mereka?
Tidak, mereka semua kembali
terlihat sama bagiku.
Saya ingin Anda menyaring
mereka di telepon,
mempersempit mereka menjadi tiga.
Anda melihat jadwal saya minggu depan.
Saya tidak mungkin bertemu
dengan delapan orang sendiri.
Tetapi Anda tidak bermaksud demikian
seperti hari ini, kan?
Jangan khawatir
Salah satu magang
sudah menjadwalkan panggilan.
Sebenarnya, saya sebaiknya turun.
Yang pertama akan
memanggilmu seperti,
Saya tidak tahu, satu menit.
Apa?
Tapi--
Megan, apa yang akan terjadi
Saya lakukan tanpa Anda.
Hah, aku tidak percaya ini.
Dia ingin aku menyaring
kandidat hari ini,
seperti sekarang.
Anda tidak bisa membiarkannya
merusak akhir pekanmu.
aku tidak akan
biarkan dia menghancurkan milikmu.
Mengapa kamu tidak menuju ke atas
dan aku akan bertemu denganmu nanti.
(dering telepon)
Hai, terima kasih banyak
melakukan ini di akhir pekan.
Kuharap kamu tidak terlalu sibuk.
(musik orkestra ringan)
Selamat pagi.
Anda bangun pagi.
Ya, saya berharap untuk mendapatkannya
lari pertama di hari itu,
tetapi beberapa orang memukul saya untuk itu.
Ah, kamu tahu apa yang mereka katakan,
semua adil dalam cinta
dan snowboarding.
Saya tidak berpikir mereka mengatakan itu.
Dengar, aku agak merasa seperti kita
turun dengan kaki yang salah.
Apakah kita?
Saya berharap untuk sebuah
akhir pekan dengan temanku,
mungkin mendapatkan beberapa soliter
waktu refleksi dalam.
Mmm, aku tahu perasaan itu.
[Ben] Apa yang saya
coba katakan adalah,
bagaimana jika kita baru mulai segar,
seperti apa jika kita baru bertemu
di sini di lift kursi ini?
Oh, apa, seperti
pengantar yang tepat?
Tidak ada tanda.
(tertawa)
Anda mungkin mengolok-olok saya
seluruh tanda itu,
tapi itu 100 persen tidak bisa dibuktikan.
Misalnya, tadi malam
dengan pesona anggur,
Anda memilih nanas,
buah yang paling tidak ramah.
Paling tidak ramah
atau yang terbaik dipertahankan?
Dibela atau terbaik
terlalu defensif?
Saya menemukan bahwa orang memilikinya
segala macam pertahanan,
seperti defleksi.
Defleksi?
Apakah Anda menyiratkan saya
ada yang harus disembunyikan?
Yah, jika kita pergi
teori pesona anggur Anda,
Saya akan mengatakan Anda lakukan.
Anda memilih kacamata hitam,
penyamaran klasik.
Apa itu artinya?
(musik orkestra ringan)
Pohon atau mogul?
Mengapa kamu bertanya?
Jujur, jadi saya
bisa melakukan yang sebaliknya.
(musik orkestra ringan)
(telepon berdentang)
Kembali lebih awal
untuk membaca, kan?
Sedikit statis di sana?
Ya, di bawah kendali.
Terima kasih.
Melihat beberapa pita rambut
di dalam kamar mandi.
Ya, mereka akan hebat
kalau saja ada
helm yang sesuai dengan mereka.
Apakah Anda selesai membaca?
Masih berpikir itu Vera?
Ya, sebenarnya aku
pindah ke buku lain.
Tunggu, kamu membaca naskahku?
Itu terbuka
meja kopi.
Anda tidak berhak membaca ini.
Tapi saya tidak bisa meletakkannya.
Saya harus sampai ke ujung.
Itu sangat bagus.
Yah, itu adil
sesuatu yang saya lemparkan bersama.
Saya benar-benar datang
kembali bekerja di sana,
dapatkan beberapa soliter
waktu refleksi dalam.
Saya mengerti.
Mati untuk membaca lebih lanjut.
Kamu juga terlihat sedikit
konten berada di dalam,
membaca sepanjang waktu.
Oke, katakan saja saya belum
menjadi sangat sosial akhir-akhir ini.
Hanya meletakkan rendah, tidak
malam gila keluar.
Sesuatu tidak bertambah.
Kamu benar-benar
seorang penulis misteri.
Mmm, Anda mengklaim
menjadi rendah,
tapi bukan itu yang saya lihat.
Oke, apa yang saya lihat
adalah keberadaanmu
sedikit terlalu penasaran.
Aku memberitahumu, kacamata hitam.
(musik orkestra ringan)
Dan kamu lulus
dari Portland State?
Oh, itu setahun
setelah saya, keren.
Huh, saya punya
jurusan yang sama dengan Anda.
Yah, itu hebat.
Aku, uh, kita akan mengaturnya
wawancara langsung
untuk minggu depan dan,
kamu tahu apa?
Saya akan mengirimkan Anda semua
rincian dalam E-mail.
Oke, terima kasih, selamat tinggal.
Bagaimana saya seharusnya
terdengar berwibawa
kapan waktu berikutnya
Saya melihat para kandidat
Saya akan menawarkan mereka
pilihan teh atau kopi?
Apa sebenarnya yang saya lakukan di sini?
Pengelolaan?
Nah, lalu kenapa
Saya tidak siap untuk pekerjaan itu?
Karena mereka memintanya.
(dering telepon)
Oh, yang lain.
Hai, terima kasih banyak.
(musik orkestra ringan)
Tunggu, aku keluar,
jadi kamu masuk?
Harus menjadi salah satu tanda Anda.
Kamu yakin kamu
tidak mau membantu?
Menu di sana bisa
menjadi sangat rumit.
Ini disebut Beer N 'Brats.
saya rasa saya bisa
tangani sendiri.
Yah, tentu saja, siapa pun
dapat memesan anak nakal,
tapi menghiasinya,
yang membutuhkan pengetahuan yang serius.
Besar.
Sehingga
wawancara akan menjadi 9:30 pagi
di Mallory Magazine.
Ya, bagus, sampai jumpa.
Ah, akhirnya, yang terakhir.
Whoa, ah, whoa.
(teriakan)
Oh, oh
Maaf, saya tidak melihat Anda.
Megan.
Shawn.
Ahh
Anda baik-baik saja?
Saya baik-baik saja,
tapi saya pikir ada sesuatu
salah dengan pergelangan tanganku.
Mmm
Oke, mungkin kamu benar.
Itu a
bocah berpakaian bagus,
tapi whew--
Tapi?
Seseorang harus melakukannya
bawa aku turun gunung
di kereta luncur.
(tertawa)
Ya, saya tahu itu
bumbu bar cukup baik.
Adikku dan aku menggunakannya
untuk memiliki kontes topping
di sana ketika saya masih kecil.
Saya kira Anda menang?
Kami biasanya akan diusir
sebelum pemenang
bisa diumumkan.
Aku sebenarnya tidak yakin akan melakukannya
diizinkan kembali ke sana.
(tertawa)
(musik orkestra ringan)
Tetapi berada di atas sini
pada hari seperti hari ini,
hanya membuat saya berharap semua orang
dapat memiliki ini, Anda tahu?
Itu membuat Anda merasa seperti
semuanya bisa adil
sempurna lagi.
Hari ini cukup sempurna.
Karena itulah saya
bertanya-tanya mengapa kamu
bersembunyi, membaca
hampir sepanjang hari.
Ini penulis baru yang saya temukan.
(tertawa)
Dia menjadi satu
favorit saya.
Selain itu saya butuh sedikit istirahat
sebelum saya mengambil pipa
dimana semuanya dimulai.
Di mana semuanya dimulai?
Ya, saya belajar
snowboard di sini.
Saya mendapatkan 360 pertama saya di
pipa itu ketika saya berumur sembilan tahun.
Saya pikir tidak ada yang menonton
dan kemudian saya hanya mendengar tepukan tangan.
Saya berbalik dan ayah saya
berdiri di sana menonton.
Semua anak yang lebih tua
sedang tertawa.
Saya pikir saya akan mati.
(tertawa)
Saya tahu perasaan itu.
Ayahku juga genta besar,
restoran,
ulang tahun, sebut saja.
Dia masih berpikir dia ada di
sela-sela di pertandingan sepak bola saya.
Saya pikir ayah saya
akan menyukainya.
Oh, saya minta maaf, saya--
Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Berada di sini, saya
hampir bisa mendengarnya.
Tempat ini, olahraga ini,
itu adalah gairahnya.
Kami dulu punya
akhir pekan terbaik di sini.
Saya belum pernah seperti itu
bersenang-senang dalam waktu yang lama.
Akhir pekan belum berakhir.
(dering telepon)
(menghela nafas)
Pekerjaan hari?
Tidak akan meninggalkan aku sendiri.
Mungkin tidak masalah segera.
Saya telah diterima
untuk lulus sekolah.
[Ben] Selamat.
Yah, terima kasih, tapi itu
bukan berarti saya pergi.
Tahun ini, saya mencoba
lebih berhati-hati.
Anda tahu, pikirkan hal-hal
melalui, mengevaluasi risiko.
Maksudku, jangan buat aku
salah, pekerjaanku bukan piknik.
Batas waktu gila, telepon
panggilan sepanjang akhir pekan,
tapi, saya tidak tahu,
ini salah satu pekerjaan ini
kebanyakan orang akan membunuh.
Ya, saya agak punya
salah satunya juga.
Oke, jadi Anda tahu, tidak
yang mudah untuk berjalan jauh.
Tunggu, apa yang terjadi
hebat tentang pekerjaan Anda?
Eh, saya bekerja di
perusahaan snowboarding.
Ohhh, benar.
Ini semua masuk akal sekarang.
Mm-hmm.
Yah, itu pasti menyenangkan.
Dalam teori.
Kamu tahu apa yang kamu katakan
sebelumnya tentang helm kamu?
Akan cukup mudah untuk keluar
sebuah alur untuk kuncir kuda.
Oh, apakah saya memberi
Anda ide bisnis?
(tertawa)
Ini semacam itu
kita terbiasa melompat,
tapi tidak lagi.
Inovasi diambil a
kursi belakang ke gambar.
Tetap saja, tidak boleh sakit
untuk memberikannya kepada mereka.
Anda tahu, untuk seseorang siapa
sangat berhati-hati dengan hidupnya sendiri,
Anda banyak sekali membagikannya
nasihat berisiko.
(tertawa)
- Saya rasa saya
- Saya kira Anda
[Keduanya] suka
hidup mewakili.
Anda sadar kami baru saja
menyetujui sesuatu?
(tertawa)
Saya akan membiarkannya kali ini,
tetapi jangan biarkan itu terjadi lagi.
(tertawa)
(telepon berdentang)
Oh sial.
Saya lupa saya harus berada di suatu tempat,
jadi, aku akan menangkapmu nanti.
Ya.
Kamu yakin tidak
keberatan melakukan ini?
Saya tahu Anda datang ke sini
untuk menjauh dari pekerjaan.
Setelah saya memotong Anda,
setidaknya aku bisa melakukannya
adalah menyelamatkanmu perjalanan
ke rumah sakit.
Plus,
Saya tidak akan pergi
Anda dengan EMT itu.
(tertawa)
Anda tahu, saya merasa gugup saat itu
dia membuka manual X-ray.
(tertawa)
Bagaimana rasanya ini?
Ah, kencang.
Itu hanya akan terjadi
lebih buruk jika membengkak,
jadi, jagalah agar tetap tinggi
dan tidak ada perangkat.
Tunggu, tidak.
Tidak, tidak, tidak, aku punya
telepon dalam 10 menit.
Tidak, saya tidak berpikir kamu
mengerti apa yang baru saja aku katakan.
Tidak ada perangkat.
Tanpa mengetik, tidak
SMS, tidak ada panggilan.
Untuk berapa lama?
[Shawn] Dua hingga tiga hari.
- Ha, tidak tidak, itu tidak bisa.
- Uh huh, uh huh, uh huh.
Tidak, tidak, itu tidak bisa berfungsi.
Anda tidak tahu bos saya.
Saya tidak bisa mengatakan itu padanya.
Dia tidak akan pernah mendengarkanku.
(musik orkestra ringan)
Tapi mungkin dia akan melakukannya
dengarkan dokter.
Hai, Diane, maksudku
untuk membalas pesan Anda,
tapi sarung tangan saya disimpan
menghalangi jalan.
Itu sedikit
humor snowboarding.
Jangan terlalu
teralihkan, Cara.
Ada banyak bola mata
di posting ketiga ini.
Itu harus nyata
showstopper, kan?
Ya, tentu.
Mungkin tentang sesuatu
berapa banyak yang bisa Anda lakukan
saat kamu tidak pacaran.
Maksud saya sesuatu
orang ingin membaca.
Um, beritahu kamu apa.
Saya akan bekerja pada beberapa headline--
[Cara] Um, oke.
[Diane] Yah, sudah
menyenangkan, tapi ingat,
Saya membutuhkan ketiga itu
posting sebelum tengah malam.
Jangan terlambat.
Anda mengerti.
Hah.
Jika kamu mencari
untuk temanmu,
dia ada di bawah.
Siapa, temanku?
Ya, mungil, gelap
rambut, jaket ungu.
Oh, maksudmu Megan.
Ya, dia di ruang kesehatan.
Wh--
Semuanya baik.
Dia menggedornya
pergelangan tangan atau sesuatu.
Oh tidak.
Uh, ini jalannya?
[Pelayan] Ya,
sampai di sana.
[Cara] Terima kasih.
Anda mendapat pengunjung.
Hei, hei, apa kamu baik-baik saja?
Bisa lebih buruk?
[Cara] Apa yang terjadi?
Ini hanya di bawah umur
fraktur dan keseleo.
Dia akan sembuh
lebih cepat tanpa ini.
[Cara] Anda
terkilir pergelangan tanganmu?
Bahkan mungkin menyelamatkan akhir pekannya.
Hei, ponselku.
Bagaimana perasaanmu?
Nah, selain itu
ini, saya lapar.
Ben, kamu benar-benar
kalah sendiri.
Saya mengharapkan
lima atau enam papan,
tidak 15 dari mereka, ditandatangani
oleh Travis Bretz.
Ya, kamu bisa
terima kasih Travis untuk yang satu itu.
(musik orkestra ringan)
Dia tidak bisa menandatanganinya
jika Anda tidak menyumbangkannya.
Memberi setiap anak
kesempatan untuk pergi ke kamp,
tidak peduli seberapa kecilnya
mereka berasal,
yah, itu benar
penting bagiku.
Yah, jika semuanya
berjalan dengan baik malam ini,
akan lebih banyak lagi anak-anak
dapat hadir.
Ini daftar tamu yang bagus.
Saya tidak bisa membantu tetapi
pikirkan jika orang-orang ini
melihat tingkat keterlibatan Anda,
mereka mungkin mengikuti jejak Anda.
Dengar, lain kali, aku
akan berada di depan dan di tengah,
tapi maksud saya, saya tidak bisa melakukannya
publik apa saja
penampilan sekarang.
Oke, tapi tidak ada
akan ada pers malam ini,
hanya fotografer saya sendiri.
Itu akan menjadi kunci yang sangat rendah.
Itu sangat langka
malam waktu seseorang
bisa sangat berarti
untuk banyak anak.
Saya harus mendengar seseorang
katakan tidak pada Diane hari ini.
(terengah-engah)
Shawn sebenarnya dipanggil.
Mm-hmm.
Anda seharusnya ada di sana.
Dia semua dokter,
seperti, "Tidak ada perangkat untuk
48 jam ke depan,
perintah dokter. "
(tertawa)
Sangat baik, saya berharap saya ada di sana.
Apa yang kamu dapatkan hari ini?
Oh, kamu tau,
naik, naik, lebih banyak naik.
Saya berbicara dengan Diane
dan saya makan siang dengan Ben.
Seperti makan siang makan siang, ya.
Apa yang kalian bicarakan?
Tidak ada yang berat.
Saya kira dia bekerja di
perusahaan snowboarding.
Mm-hmm.
Dan kami berbicara
tentang naskah saya.
Apa?
Ya, saya tidak sengaja
meninggalkannya
dan saya kira dia semacam membacanya.
Anda tidak menunjukkan Anda
menulis kepada siapa pun.
Sekarang, katakan padaku dia melewatkannya
di snowboarding hari ini
untuk membaca naskah Anda?
Dia pembaca besar,
Aku tidak tahu.
Oh, dan sebelum itu
kita terjebak bersama
di lift kursi.
Yah, aku berusaha menghindarinya.
Kira tidak
lihat aturan sauna.
Nomor satu, tidak merenung.
Lihatlah, ini hanya ini
kegiatan amal malam ini.
Saya merasa seperti saya harus pergi.
Aku pikir kamu tidak
melakukan acara publik apa saja.
Ya aku tahu.
Wanita itu menjalankannya,
dia sangat meyakinkan.
Dan dia berkata bisa melakukannya
saya di belakang, tidak ada media,
tidak ada label nama.
Lalu pergi, tidak ada masalah besar.
Aku akan ada di sana di bar,
memenangkan trivia
kontes tanpa Anda.
Ya, tapi lihat
itulah masalahnya.
Ini malam terakhir kita.
Saya merasa seperti saya harus menggantung
dengan grup, ya?
Grup?
Dan anggota kelompok mana
apakah Anda mengantisipasi hilang?
Karena aku tahu itu bukan aku.
(musik orkestra ringan)
Cara.
Apakah dia berkata
sesuatu tentangku?
Tidak, tapi aku merasakannya
dia tidak menyukaimu lebih sedikit
daripada yang dia lakukan kemarin.
(tertawa)
Meg, kamu tahu aku
sedang kencan membersihkan.
Dan bahkan jika saya tidak, Ben
bukan materi kencan yang bagus.
Dia terlalu banyak
terjadi di belakang layar.
Dia ada rapat rahasia
dan pengiriman snowboard.
Saya suka menulis
misteri, bukan menghidupi mereka.
Dan setelah semuanya itu
terjadi pada tahun baru,
Saya hanya, saya ingin berhati-hati.
Cukup adil.
Tapi jangan terlalu
cepat menghakiminya.
Dia akan menunjukkan siapa dia
adalah waktunya sendiri.
Katakan padaku ini,
apa yang akan terjadi jika
kamu mengatakan yang sebenarnya?
Maksudmu jika aku
memberitahunya siapa saya?
Ya, tapi kemudian dia
hanya satu klik mouse
dari membaca cerita itu.
Yah, saya menebak
Anda cukup ketukan,
jadi kamu hanya ingin
beristirahat malam ini?
Tidak, malam ini adalah malam terakhir kita
dan rumor mengatakannya
ada kontes trivia ini
dan Shawn bertanya padaku
untuk masuk bersamanya.
Oh, imut.
Mau datang?
Tidak, saya tidak mau
menjadi roda ketiga.
Anda bisa menjadi roda keempat.
Mengapa Anda tidak meminta Ben untuk bergabung?
Itu mungkin konflik
dengan membersihkan kencan.
Ini bukan kencan, ini sepele.
Tidak, maksud saya menulisnya.
Saya masih berutang Diane satu pos lagi.
Saya berharap untuk mendaki
kembali ke chalet
dan dapatkan satu tegukan terakhir
udara segar sebelum saya mulai.
Kamu yakin?
Ya.
(musik orkestra ringan)
[Ben] Oh, hei.
Hanya gadis yang saya cari.
Oh, hei.
Anda menuju keluar?
Ya, saya akan mendaki
kembali ke chalet.
Memiliki beberapa pekerjaan untuk diselesaikan.
Jadi, kamu tinggal di malam ini?
Um, saya tidak tahu.
Sebenarnya, Megan disebutkan
sesuatu tentang kontes trivia.
Saya tidak yakin kalau itu
kecepatanmu, tapi--
Uh, jam berapa?
Seperti delapan ish.
Delapan?
Uh, kamu tahu aku semacam itu
berkomitmen untuk sesuatu pada delapan,
yang seharusnya
mungkin fokus.
Apakah Anda hanya memberi
saya satu menit.
Saya harus benar-benar kepala
keluar sebelum hari gelap.
[Ben] Jennifer.
Ben.
Apa yang kamu pikirkan?
Itu terlihat luar biasa.
Dengar, aku sudah berubah
hati tentang malam ini.
Itu hebat.
Senang mendengarnya.
Bisakah saya membawa tamu?
[Jennifer] Tentu.
Cara.
("This Love" oleh Marie Hines)
Kami tidak punya uang
tapi kita punya ini
tapi kita punya cinta ini
(mendekati snowmobile)
Apa itu buzz?
(bermain musik
melalui headphone)
Ben, apa yang kamu lakukan?
Dengar, aku minta maaf
berangkat kembali ke sana.
Saya mencoba untuk melihat apakah saya
bisa membawa plus satu.
Tambah satu?
Ya.
Wanita yang saya ajak bicara,
dia melempar ini
tari lelang malam ini.
Ini untuk Camp Snow.
Saya tidak tahu
Anda pernah mendengarnya.
Tentu, ya.
Mereka mengirim orang yang kurang beruntung
anak-anak ke kamp snowboarding.
Benar, jadi perusahaanku
menyumbangkan beberapa papan
untuk kebaikan malam ini.
Sekarang, saya tahu Anda memiliki tenggat waktu.
Saya tidak tahu jika
itu akan menyenangkan,
tapi aku tahu itu
kesempatan bersenang-senang
akan jauh lebih tinggi
jika kamu bersamaku.
(musik orkestra ringan)
Oke, tapi bagaimana caranya
ini akan berhasil,
Karena kamu tidak berkencan
dan aku tidak berkencan.
Tidak, kami tidak punya
untuk menyebutnya kencan.
Tidak, mmm, kita bisa
sebut saja tamasya.
(tertawa)
Tapi kita harus melakukannya
segera pergi.
Ah, karena itu mobil salju.
Jika Anda berkata demikian.
Baiklah.
Apa yang saya pegang?
Saya.
Yah, sekali ini aku
senang saya over-packed.
Apakah saya berpakaian berlebihan?
Tidak, kamu terlihat sempurna,
untuk kesempatan itu, maksud saya.
(tertawa)
Oh tentu.
Oh boy, aku harus melihat
konyol dalam hal ini.
Maka kita akan melihat
konyol bersama.
Cara, dengarkan.
Alasan saya terlibat
dalam hal ini tonight--
Ah, lihat, terlalu berlebihan
orang yang ingin tahu
perlu tahu
segalanya tentangmu.
Untung kamu
bukan salah satu dari mereka.
Mari kita nikmati kencan kita.
[Keduanya] Outing.
(tertawa)
Hai, senang bertemu denganmu lagi.
Terima kasih banyak sudah datang.
Saya hanya ingin memberitahu anda
berapa banyak Anda
sumbangan berarti bagi kami.
Nikmati dirimu sendiri.
Bye
Hai, Ben.
Oh, kamu harus menjadi
tamu dia bertanya padaku tentang.
Cara Reneau.
Jennifer.
Senang bertemu denganmu.
Ben, papan seluncur salju
terlihat fantastis.
[Ben] Bagus, senang mendengarnya.
Oh, jika kamu mau masuk
dan ambil minum sendiri.
Kamu tahu,
sebenarnya, apakah Anda keberatan
jika kita hanya menghabiskan pasangan
menit di perpustakaan?
Yakin.
Ruangan ini, saya tidak punya
Ide itu bahkan di sini.
[Ben] Ya.
[Cara] Ini luar biasa.
[Ben] Saya kira pondok
dulunya adalah rumah pribadi.
Ini satu-satunya ruangan itu
selamat dari renovasi.
Saya kira Anda menghabiskan
banyak waktu di sini sebagai anak-anak?
Ketika saya tidak mendominasi
pada pipa setengah.
Ya tentu saja.
(musik orkestra ringan)
(terengah-engah)
Lihat ini.
Edisi pertama,
Arthur Conan Doyle.
The Valley of Fear.
Saya terjaga sepanjang malam
membaca itu sebagai anak-anak.
Yah, kamu lebih berani dari saya.
Aku takut pada Moriarty,
Saya hanya bisa membaca
di siang hari.
(tertawa)
Terima kasih telah membawaku.
Oke, pengungkapan penuh.
Sebenarnya saya sangat menginginkannya
kamu untuk melihat tempat ini.
Saya tidak tahu, saya pikir itu
mungkin pertanda, Anda tahu?
Dari apa?
Apa yang seharusnya Anda lakukan.
Oh benarkah?
Jadi, saya harus berhenti dari pekerjaan saya
dan pergi ke sekolah pascasarjana
karena salah satu tanda Anda?
Tidak, maksud saya
menjadi pustakawan.
Mungkin seharusnya tidak
telah memunculkannya.
Tidak.
Tidak, dengar, ini keputusan besar.
Saya harus membicarakannya.
Kedua opsi itu pilihan bagus.
Saya hanya tidak yakin bagaimana saya akan
merasa dalam setahun dari sekarang.
Oke, baiklah jika Anda tidak bisa melihat
maju, bisakah kamu melihat kembali?
Apa yang membuat Anda ingin menulis
misteri untuk memulai?
Itu selalu terasa
seperti tempat yang aman.
Anda dapat menciptakan
bahaya dan petualangan
yang tidak ada apa-apanya
lakukan dengan kehidupan nyata Anda
dan pada akhirnya
semua akan diikat
dan biasanya
orang baik menang.
Saya pikir Anda baru saja dipaku
mengapa saya suka membaca begitu banyak.
Dengar, jika aku adalah pria taruhan,
Saya akan mengatakan Anda harus melompat
di sekolah pascasarjana ini.
Saya akan menaruh uang pada fakta
Anda bisa mendapatkan Anda
nama di rak ini.
Tapi kamu bukan pria taruhan.
Uh huh.
Karena kamu suka
tahu apa yang kamu dapatkan.
Yah, saya pikir saya lakukan,
tapi akhir pekan ini
membuat saya sadar
ada sesuatu untuk terjadi
kata untuk yang tak terduga.
Maksudku, ketika kamu
berjalan ke chalet saya,
mulai membagikan
pesona anggur,
Saya yakin saya
akhir pekan hancur.
Dan?
Oh, ini belum selesai.
Mmm
(gavel membenturkan)
Oke, oke?
(musik orkestra ringan)
Selamat datang di acara tahunan
Camp Snow menguntungkan pelelangan.
Jika semua orang bisa
tolong berkumpul.
Mari kita mulai dengan
Cyan 920 Ice snowboard,
ditandatangani oleh Travis Bretz.
Kami memulai penawaran di $ 1500.
Apakah saya mendengar $ 1500?
Pria dalam dasi kuning seharga $ 1500.
Oke, yang pertama
snowboard dibuat dengan mengikat
dua ski bersama dan
itu disebut snoller.
(tertawa)
Snoller?
Ini akan menjadi snurfer, lihat.
- Saya punya snurfer.
- Ya, benar.
Itu lucu--
Saya tahu itu, saya tahu itu.
(tertawa)
Itu bagus.
(gavel membenturkan)
Dijual seharga $ 3600
wanita dalam garis-garis.
(kerumunan bertepuk tangan)
Selanjutnya adalah Cyan terbatas
edisi 920 Petir.
Gaya bebas, boardercross?
[Shawn] B.
Boardercross, kan?
Anda tahu saya berhasil melewatinya
sekolah kedokteran dengan memilih B
pada semua pilihan ganda saya.
(tertawa)
Begitulah cara Anda
melalui sekolah kedokteran?
[Shawn] Ya, ya.
Ha.
Tinggi udara lima.
Tinggi udara ...
Ow
- [Shawn] Kerja bagus, kerja bagus.
Masih sakit.
[Shawn] Maafkan saya, saya minta maaf.
Oke, itu
menyimpulkan lelang.
Terimakasih banyak untuk
dukungan murah hati Anda.
Saya harap Anda semua tetap di sini
sekitar untuk menari.
Saya pikir itu berjalan cukup baik.
Um, ya, saya akan mengatakan itu menambahkan
hingga banyak berkemah bahagia.
Ben, jika Anda punya waktu sebentar,
ada beberapa orang
Saya ingin anda bertemu.
(musik pop ringan)
Oh baiklah.
Uh, aku--
Oh, tapi, Ben kamu
menjanjikan saya tarian ini.
Maaf.
Tidak bisa membuat wanita menunggu.
Berpikir di kakimu, ya?
Seharusnya dipakai flat saya.
Saya mungkin harus
di kakiku sepanjang malam.
Dia terus mengganggumu.
(tertawa)
Jadi, mengingat semua papan
adalah Cyan Wintersports,
Saya tebak itu
di mana Anda bekerja.
Tidak ada yang lolos dari Anda
mata elang, inspektur.
Ben, bisakah aku
mencuri foto cepat?
Oh, saya tidak tahu, uh--
(flashing kamera)
Itu hanya untuk kita
acara promo selanjutnya.
Anda berdua seperti itu
pasangan yang menyenangkan.
Uh, baiklah.
(flashing kamera)
Ah.
(tertawa)
Kamera malu?
Publisitas pemalu.
Jadi, Anda berurusan dengan publik.
Saya mencoba dan menghindarinya.
Kita sepertinya ada di dalamnya sekarang.
Apakah kita?
Saya tidak memperhatikan.
Bekerja untuk Cyan Wintersports,
tidak suka publisitas.
Anda cukup misteri, Ben.
Oh, itu bagus,
karena kamu suka misteri.
(tertawa)
(flashing kamera)
Hei, kamu keberatan jika kita
mendapatkan sedikit udara?
Mungkin mengambil beberapa sampanye?
(musik piano ringan)
itu begitu indah,
lampu dan salju.
Saya berharap saya tahu
tempat ini sebelumnya
dengan perpustakaan.
Saya akan datang ke sini untuk menulis.
Ini semacam mengingatkan saya
tempat favorit saya kembali ke rumah.
[Ben] Tempat favorit?
Ya, ini hanya kafe ini.
Ini semacam toko buku juga.
Pokoknya, mereka membuatnya
scone mereka sendiri.
Tunggu, bukan yang ada di Ballard?
Dengan lampu gantung?
Persis.
Apa, kamu ada di sana?
Saya pergi ke sana sepanjang waktu.
Itu sangat aneh.
Saya bertanya-tanya bagaimana kita tidak pernah
melintasi jalur sebelumnya.
Mungkin ini pertanda kita
dimaksudkan untuk berada di sini.
Ya itu
mungkin itu hal yang baik.
Ya.
Saya bisa melihat bagaimana hal itu bisa terjadi
menjadi sangat luar biasa.
Ya.
Oh, di depan umum Anda
pekerjaan di Cyan Wintersports.
Lihatlah dirimu, detektif.
Anda hampir memecahkan kasus ini.
Ya, tapi disana
adalah satu set titik
yang sepertinya tidak bisa saya hubungkan.
Kenapa datang kemari jika kamu
tidak ingin diakui.
Aku tidak tahu.
Saya baru tahu jika saya datang ke sini
di mana saya pertama kali jatuh
suka dengan olahraga,
mungkin semuanya akan berhenti
merasa seperti bekerja, ya?
Mungkin aku bisa saja
tekan ulang, mulai dari awal.
Nah, ini dia
awal yang baru.
Segala macam awal yang baru.
Mmm
Anda tahu, untuk seseorang
siapa yang tidak berkencan,
kamu cantik
nyaman saat bepergian.
Yah, mungkin itu perusahaannya.
(tertawa)
Bagaimanapun, keseluruhannya
tidak berkencan
adalah semacam perkembangan terakhir.
Jadi siapa dia?
Itu bukan tentang seorang pria.
Itu tentang saya.
Seperti yang kamu katakan,
menekan reset.
Meskipun, saya kira ada pria.
(tertawa)
Yah, saya harap saya
bisa berterima kasih padanya.
Untuk apa?
Untuk apa pun dia
tidak kehilanganmu.
Jika dia tidak melakukannya, aku mungkin
belum bertemu denganmu.
(penutupan pintu)
Ah.
(tertawa)
Satu tarian lagi?
Satu tarian lagi.
Aw.
(musik orkestra ringan)
Terima kasih.
Apakah Anda mendapatkan ini dari
daftar restoran
yang ditinggalkan Megan untuk ...
(Komputer berdentang)
Hmmm.
Ben Livingston, Ben Livingston.
(musik piano ringan)
Anda tahu, saya pikir
Jennifer pulang ke rumah.
Oh man.
Saya tidak pernah bertemu
semua orang itu.
(tertawa)
Maksud saya, kami tidak
harus terus menari.
Kami tidak punya
untuk, tapi kita bisa.
(telepon bergetar)
Itu bukan telepon Anda.
Itu benar-benar
telepon orang lain.
Saya minta maaf.
Apakah kamu keberatan jika aku ...
Sangat cepat.
Saya hanya harus memeriksa.
Ya.
Mungkin bos saya.
Aku sangat menyesal.
Ini sangat memalukan.
Uh
[Ben] Apa itu?
Yah, rupanya,
ini sangat mendesak
yang saya sebut bos saya kembali
segera, stat, secepatnya.
Baik.
[Cara] saya sangat menyesal.
Tidak, lakukan.
Ini tidak akan lama.
(dering telepon)
Sedikit terlambat
untuk panggilan bisnis.
Ada apa?
Iya nih.
Hei, Cara.
Oh, hei.
Saya tidak mengenal Anda
dua masih di sini.
Lihatlah dirimu, schmancy yang mewah.
Ya, pakaian blizzard sempurna.
Saya tebak Ben roped
Anda ke dalam acara kerja itu.
Menendang dan berteriak.
Bagaimana kabar kalian berdua di sana?
Oh, kami menghancurkannya.
Yah, aku tidak mau
katakan hancur.
Ini bukan pertarungan kandang
atau semacamnya.
Dan kita masih punya
putaran lain untuk pergi.
Hei, bagaimana kamu selesai
pos terakhir dengan sangat cepat.
Yah, saya belum benar-benar
dimulai, yang saya tebak
adalah apa semua E-mail ini
dan teks adalah tentang,
jadi jika kamu permisi ...
Semoga berhasil.
Oh, ronde selanjutnya.
Ayo pergi.
(dering telepon)
[Diane] Cara, hai.
Hai, saya mendapat SMS Anda.
Saya tidak ingin kamu khawatir.
Saya akan memiliki yang terakhir
posting kepada Anda pada tengah malam.
Jadi, kamu belum
sudah menulisnya?
Uh, tidak, saya belum.
Baik.
Saya pikir kita mungkin
dapat mengambilnya
sedikit lebih dari satu
arah yang menarik,
happy ending untuk
Anda dan pembaca.
Saya tidak yakin saya mengerti.
Saya sedang melihat foto
Anda di acara amal malam ini.
[Cara] Oke.
Dengan Ben Livingston.
(musik orkestra ringan)
Maksudku, aku pergi bersama
seorang teman bernama Ben
jika itu yang Anda tanyakan.
Jadi, kamu kenal dia?
Iya nih.
Ya, saya rasa saya tahu.
CEO Cyan Wintersports?
Tunggu, Ben adalah CEO?
Foto itu ditayangkan?
Jadi, apa artinya itu?
Dia seorang gadis yang aku temui di sini.
Mengapa saya bahkan punya
untuk menjelaskan sendiri?
Oke, dengar, aku tahu aku
mengatakan saya tidak akan mengambil risiko,
tapi...
Dia apa?
Ini publik
perusahaan perdagangan.
Livingston sudah ada di sana
pengusaha untuk menonton daftar
selama tiga tahun terakhir.
Dia memberitahumu semuanya
itu, bukan?
Yah, tidak demikian
banyak kata, tapi--
[Diane] Tentu saja,
dia pemain yang dikenal,
tapi kamu pintar.
Saya yakin Anda mengendus
itu cukup cepat.
Apakah kamu yakin?
Tapi pria yang kukenal
tidak seperti itu.
Maksud saya, jika ada,
dia jujur--
Memberitahu Anda apa,
Saya akan mengirimi Anda tautan
dan Anda dapat memutuskan sendiri.
(telepon berdentang)
(Musik orkestra yang dramatis)
Tahan.
Humas Anda mengatakan apa?
Cara adalah seorang jurnalis.
Lebih buruk lagi, hubungan
wartawan,
satu yang seluruhnya
karir, rupanya,
didasarkan pada tulisan
tentang kehidupannya sendiri,
tentang tanggalnya sendiri.
Apakah mereka ada gunanya?
Tidak masalah.
Saya tidak ingin angin
di salah satu dari mereka.
Lihatlah, humas saya, dia
mengatakan itu mungkin yang terbaik
jika saya kembali malam ini.
Lakukan apa yang harus kamu lakukan.
Saya akan mendapatkan tumpangan kembali,
memikirkan sesuatu.
Apakah kamu yakin kamu tidak ingin
bicarakan ini dengan Cara.
Maksud saya, mungkin ada
sebuah penjelasan.
Tidak tidak.
Saya harus mengambil ini
untuk apa itu.
Itu adalah tanda.
Itu pertanda bahwa ini
tidak dimaksudkan untuk berhasil.
Sampai jumpa di Seattle.
Cara, kamu tidak perlu
menjadi korban dalam semua ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Mari kita putar
tabel pada orang ini.
Lakukan pembersihan kencan terakhir
posting tentang Livingston,
bagaimana kamu bertemu
bujangan paling beracun
dan melemparkannya kembali.
(Musik orkestra yang dramatis)
Saya tidak menggunakan nama seseorang
untuk mendapatkan klik-tayang yang lebih tinggi.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Maksud saya, ada
banyak orang
yang sangat bahagia
bekerja di meja kecantikan.
Saya tidak berpikir Anda akan melakukannya
menjadi salah satu dari mereka,
tapi mungkin saya salah.
Diane, aku--
Saya hanya bertanya kepada Anda
pikirkan tentang itu, oke?
Anda memiliki dua dan
setengah jam lagi.
Saya mengirim sms Anda
judul sekarang ...
Diane?
Baterai yang besar dan mati.
Ugh
(menghela nafas)
Hei, maaf
Panggilan saya berlangsung agak lama.
Ya, saya mendapat telepon juga.
Anda tahu, saya agak ketukan.
Saya pikir saya akan kepala
kembali ke chalet.
Tapi kamu tahu, Shawn dan Megan,
Saya pikir akan
tinggal untuk sementara waktu.
Mungkin kamu harus menggantung
keluar dan tinggal bersama mereka.
Tidak, aku harus kembali
toh untuk mendapatkan truk saya.
Beberapa barang muncul.
Aku harus kembali ke kota.
Malam ini?
Ya baiklah.
Nah, Anda sebaiknya pergi.
Kanan.
Semakin lama kita menunggu,
akan semakin sulit.
Terbaik hanya untuk menyelesaikannya.
Yakin.
Drive, maksud saya.
Baik.
Dan menyajikan trofi
kepada ratu yang baru dinobatkan
dari ski-hal-hal sepele.
(tertawa)
Selamat.
Terima kasih dan juga kepada Anda.
[Shawn] Kamu pantas
itu, ya, ya.
Bagaimana saya?
tidak pernah melihatmu sebelumnya
dan kami tinggal tiga blok
jauh dari satu sama lain.
Mungkin saya dimaksudkan
untuk bertemu denganmu di sini.
Pergilah ke Anda, bertemu dengan Anda.
Astaga...
(tertawa)
[Shawn] Terlalu cepat?
Anda tahu, ini
akan terdengar gila,
tapi aku hampir, hampir
senang kamu melakukannya.
Maksud saya, saya belum punya
ini sangat menyenangkan karena,
sejak saya mulai bekerja.
Yah, kamu mengatakan itu
seperti itu harus berakhir.
Yah, saya pergi
pulang besok.
Ya, benar, tapi aku sedang berpikir
mungkin kita bisa--
(bel berbunyi)
Guys, maaf melakukan ini,
tapi kami baru saja diberitahu
bahwa jalan ditutup.
Mereka akan kembali sekali
bajak melewati,
tapi mungkin menemukan sofa yang nyaman.
(musik orkestra ringan)
Ini akan menjadi malam yang panjang.
(Musik orkestra yang dramatis)
Saya kira ini dia.
Ya.
Berkendara dengan aman.
Bagaimanapun, saya punya banyak
menulis untuk dilakukan.
Ya.
Oh bagus.
Mari kita lihat betapa buruknya itu.
Di mana radio kecil itu?
Saya mendapatkannya.
(radio squealing)
[Announcer Aktif
Radio] Dengan hujan salju
hingga dua kaki yang diharapkan,
suhu
menjatuhkan ke minus 40,
warga didorong
tinggal di dalam.
Penutupan jalan di Powderbowl,
Puncak Wenatchee, dan Danau Clara.
(menghela nafas)
Sepertinya kita terjebak di sini.
[Ben] Anda siap untuk mencoba ini?
Ya, bertahanlah
jari-jari mati rasa.
Cepat, kedinginan.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana Anda berhasil menggunakan semua
pertandingan itu di firepit?
Saya harus.
Saya tidak bisa menggunakan
log mudah-ringan.
Kenapa tidak?
Karena dengan begitu Anda akan menang.
(yg mengejek)
(musik orkestra ringan)
Bagaimana saya tahu kita akan memilikinya
satu-satunya chalet di dunia
tanpa korek api.
Siapa yang butuh pemantik kapan
Anda memiliki seorang gadis pramuka,
baterai, dan wol baja?
Ya.
[Ben] Kamu banyak
lebih baik dari saya.
Anda pasti baik
pada beberapa hal.
Bagaimana lagi?
menjadi CEO?
Cara, aku berusaha
memberitahumu sebelum pelelangan.
Sejujurnya, saya terkejut
Anda tidak mengetahuinya.
Ada apa dengan, Anda tahu, sedang
seorang jurnalis dan semuanya.
Apakah Anda memiliki
masalah dengan itu?
Anda beritahu saya, saya mungkin
sedikit bias.
Jurnalis tidak selalu
memberi saya goyangan yang adil
atau melakukan pemeriksaan fakta mereka.
Jadi, cerita itu
tentang kamu tidak benar?
Kamu membacanya?
Asal tahu saja, saya tidak
jurnalis semacam itu.
Saya lebih pada romansa
dan hubungan mengalahkan.
Saya menulis daftar tentang kencan.
Apa, seperti 10
kencan pertama?
Itu sebenarnya 20, tapi ya.
Ini lucu sekali kamu
harus menyebutkannya.
Anda tahu apa yang pertama?
Jangan pernah pergi tiba-tiba.
Kurasa aku pantas menerimanya.
Dengar, humasku kesal
ketika gambar
dari kami hidup.
Dia bilang itu akan terjadi
terbaik jika saya baru saja pergi.
Jadi, itu bukan idemu?
Tidak, apa kamu bercanda?
Saya tidak ingin malam berakhir.
Dengar, aku akan
memberitahumu semuanya
dan membiarkan Anda menjadi hakim.
Tidak peduli bagaimana ini
berakhir di antara kita,
Saya tidak menginginkannya
karena rahasia.
Apakah Anda hanya akan mendengarkan saya?
(musik jazz ringan)
Berkemah dalam ruangan.
Ini sudah cukup untuk mengakhiri
akhir pekan, ya, Shawn?
Tidak ada keluhan di sini.
Maksudku,
tidak ada yang berjalan seperti saya
pikir itu akan berakhir pekan ini,
(tertawa)
tapi, saya pikir itu
adalah apa yang saya butuhkan
untuk keluar dari getaran kerja saya.
Apakah saya tidak tahu itu?
Maksud saya, dengan perangkat saya
pergi dan, hadapi saja,
bos saya hilang,
Saya menyadari betapa saya
kehilangan kehidupan.
Saya harus membuat perubahan.
Saya butuh rencana jangka panjang.
Saya lebih khawatir
rencana jangka pendek Anda.
Sangat?
Mengapa?
Seperti, saya tidak tahu.
Makan malam, Senin?
Saya tahu bahasa Prancis yang luar biasa ini
restoran di lingkungan kami.
Mereka melayani souffle yang berarti.
Mungkin saya bisa merencanakan
sejauh itu.
Jadi, saya kuliah di Boulder,
naik setiap hari
dan saya hanya berpikir papan
bisa lebih baik, ya?
Jadi, saya mulai membentuk sendiri,
hanya melucu
dengan fiberglass dan epoxy
di kamar asrama saya,
tapi kemudian teman-temanku
mulai membeli mereka.
Salah satu dari mereka pergi pro dan boom,
Cyan lahir.
Kedengarannya seperti dongeng.
(musik orkestra ringan)
Ya, itu cukup banyak,
sampai kita go public tahun lalu.
Hah.
Kemudian dewan
direksi mengambil alih
dan mereka memutuskan saya adalah merek
dan hidupku berhenti menjadi milikku.
Tiba-tiba saja, itu
orang yang bersamaku,
orang yang saya kencani,
mereka semua terpengaruh
garis bawah.
Sesuatu memberitahuku
ini tempat dunia
pemain ski juara datang.
Anda tahu, kami hanya
berpacaran selama sekitar satu bulan.
Dia berlatih cukup keras,
mengatakan saya mengalihkan perhatiannya,
dan kami putus.
Seminggu kemudian, dia
meniup lututnya,
mabuk di game, dan
tekan memutuskan patah hati
terdengar lebih baik
dari lutut yang patah.
Tentu saja, itu berjalan adil
saat kami meluncurkan
garis perempuan kami.
Jajaran direktur
hampir memecatku
hanya untuk menjaga penampilan.
Penampilan?
Tetapi milik perusahaan Anda.
Tidak, ini
perusahaan pemegang saham
dan laporan dewan kepada mereka.
Mereka memilih hari Senin
jika saya mendapatkan istilah lain.
Jadi bagaimana sekarang?
Yah, mereka menyuruhku
tetap keluar dari mata publik.
Mmm
Anda tahu, Ben, hidup kita
sangat berbeda,
tapi saya agak mendapatkannya,
tidak tahu dimana kamu
berakhir dan pekerjaan Anda dimulai.
Itu cukup banyak merangkumnya.
Tapi aku salah bukan hanya
memberitahumu semua hal ini.
Tidak, saya dapat melihat mengapa Anda tidak melakukannya.
Lihat, kami datang ke sini untuk mengatur ulang,
untuk tidak bertemu seseorang.
Membersihkan seluruh kencan adalah--
Kencan membersihkan?
Ya, itu a
serangkaian artikel
yang saya tulis ke ...
Oh tidak, jam berapa sekarang?
Uh,
11:45.
Ugh, aku seharusnya begitu
dapatkan posting terakhir saya hari ini
dan sebelum tengah malam.
Yah, tidak
satu menghentikan Anda.
Tapi saya tidak bisa.
Ponsel saya mati,
laptop saya mati.
Bisakah menunggu sampai
kekuatan kembali menyala?
Tidak, saya harus melakukan ini sekarang.
Kalau tidak, saya mungkin tidak akan pernah.
Oke, gunakan juga milikku.
Ya?
Ya, dapatkan beberapa
menit jus tersisa
dan saya akan mengirimkannya
saat Wi-Fi dicadangkan.
Oh terima kasih.
Ini tidak akan lama.
Tunggu, kamu
melakukannya di sana?
Ini kedinginan.
Ya, saya harus.
Apa kata pemain ski itu
tentang Anda adalah benar.
Anda mengalihkan perhatian.
(musik orkestra ringan)
Saya akan mengambil
itu sebagai pujian.
Jangan terlalu terburu-buru.
(tertawa)
Cepat sekali.
Ya.
Aneh bagaimana hal-hal yang mudah
ketika kamu tahu apa
yang perlu Anda lakukan.
Pikirkan Anda
bos akan menyukainya?
Aku tidak berpikir itu
apa yang dia harapkan,
tapi katakan saja
apa yang dia dapatkan.
Saya agak terinspirasi.
Percaya atau tidak,
Saya datang ke a
realisasi akhir pekan ini.
Apa itu?
Beberapa risiko patut diambil.
(musik orkestra ringan)
Hei hei hei, kami sudah
Datang untuk menyelamatkan kalian.
Badai akhirnya berhenti sedikit.
Jalan-jalan terbuka
sedikit lebih cepat dari yang kita duga.
- Oh.
- Oh, lihat itu.
Hei, kita bisa panas
pizza sekarang.
Uh, ya.
Kami punya anggur.
Kita bisa piknik.
Ya, duduklah.
Sayangnya, kami
harus makan dan lari.
Ya, badai ini
hanya pembukaan.
Ada yang lebih besar
datang dalam beberapa jam
dan jalan bisa
ditutup selama berhari-hari.
Dan saya memiliki pinggul enam pagi
penggantian pada hari Senin.
Maaf teman.
Saya akan mulai berkemas.
Saya mungkin butuh bantuan.
(musik orkestra ringan)
Jadi, sepertinya kami
outing berakhir.
Jadi sepertinya.
Tapi, kami masuk
kode area yang sama,
yang berarti saya hanya punya
untuk meminta tujuh digit
dari nomor telepon Anda,
yang kurang canggung.
(tertawa)
Uh, saya tidak tahu.
Bagaimana jika perusahaan Anda
tidak menyetujui?
Jika tidak, saya mungkin saja
harus mendapatkan perusahaan baru.
(telepon berdentang)
Saya rasa ini adalah ponsel Anda.
Uh
Hanya akan memanaskan truk.
Anda ingin menjelaskan ini?
Dengar, Ben, aku tahu
seperti apa ini,
tapi bos saya, dia mengirim
saya berita utama ini
dan saya--
Bagaimana itu bisa muncul.
Tidak, ini dari sebelumnya.
Sebelum apa?
Sebelum ponsel saya mati.
Tidak ada dirimu
mengatakan itu masuk akal.
Oke, tetapi Anda punya
untuk percaya padaku, tolong.
Ini hanya besar
salah paham.
Apakah itu?
Karena sepertinya
hitam dan putih.
Ini semua salahku.
Aku seharusnya memberitahumu
apa yang saya kerjakan sebelumnya.
Tidak, ini salahku.
Saya mencari tanda-tanda
ketika tidak ada.
(pintu geser tertutup)
(musik orkestra ringan)
(menghela nafas)
Terima kasih sudah mengemudi.
Ah, kalau aku terus
mata di jalan,
Saya tidak perlu melakukannya
pikirkan betapa buruknya
Saya mengacaukan segalanya dengan Ben.
Nah, jika Anda butuh
gangguan tambahan,
Saya akan menyalakan saya
telepon untuk pertama kalinya
dalam 24 jam.
Semoga berhasil.
(telepon berulang kali berdentang)
Ugh
[Cara] Oh tidak.
Ya Tuhan.
Saya harus membuat panggilan.
Apakah Anda keberatan mendengarkan?
Mungkin menghibur Anda.
(dering telepon)
Megan, syukurlah.
Apakah kamu hidup?
Apakah Anda dekat dengan kota?
Bagaimana tanganmu?
Saya baik-baik saja.
Maaf mengganggu Anda.
Saya hanya perlu
periksa jadwalnya.
Ugh, jadwalnya berantakan.
Tenaga magang yang ditanggung
Anda menaruhnya di waktu pantai timur.
Senin jam sembilan
AM, apakah ada waktu
agar sesuai dengan wawancara lain?
Untuk posisi baru?
Tentu saja apa
nama kandidat?
Saya ingin mencari mereka.
Megan Marquand.
Itu kamu.
Ya itu.
Ketika saya sedang skrining
para kandidat
Saya menyadari bahwa saya
sama memenuhi syarat
dan saya tahu bisnis Anda
lebih baik dari yang lain.
Hanya saja, saya tidak pernah
meskipun kamu seperti itu.
Yah, tidak pernah
terlambat untuk mencoba.
Hah.
Nah, sampai Senin nanti.
Pastikan Anda membawa resume Anda.
Baik.
Terima kasih
Saya tidak percaya
Anda baru saja melakukannya.
Aku juga tidak.
Nah, jika Diane pernah ada
akan melihat saya berbeda,
Saya perlu melihat
diri saya berbeda.
Apakah kamu keberatan membantu
saya memperbarui resume saya?
Tidak, tentu saja tidak.
Ini ide yang bagus.
(musik orkestra ringan)
Anda tahu, terkadang orang
perlu melihat hal-hal di atas kertas
untuk mewujudkan apa
mereka telah hilang.
[Shawn] Hei, ada apa?
Saya pikir kami
makan di kantormu.
Ya, kita mungkin perlu
temukan tempat makan siang baru.
Oh tidak.
Apakah dewan memilih untuk--
Mereka tidak mendapat kesempatan.
Saya berhenti begitu saya
berjalan di pintu.
Anda keluar dari
perusahaan yang Anda dirikan?
Yah, saya mendirikan satu perusahaan,
Saya akan menemukan yang lain, kan?
Itu gagasannya.
Jadi, kamu gratis?
Nah, mengapa kamu tidak melompat
naik dan turun, bersorak?
Kanan.
Nya.
Ya.
Anda tahu artikel Cara
ingin saya mengirim ke bosnya?
Yang saya pikir saya
beberapa orang mengungkapkan tentang saya?
Bukan itu.
Saya tidak mengerti.
Apa itu?
Di sini, mungkin saya akan
hanya membacakannya untuk Anda.
Dear Ms. White,
Saya tidak bisa memberi tahu Anda apa
pengalaman belajar
Majalah Mallory telah.
Saya memiliki beberapa pengalaman hebat
dan saya belajar banyak
berurusan dengan industri,
orang, dan saya sendiri.
Namun, dalam terang
penerimaan saya
menjadi program pascasarjana,
tolong terima pengunduran diri saya
efektif Februari pertama.
Sekarang, Cara,
Aku tahu kamu tidak melakukannya
tulis ini, kan?
Dengar, aku tahu caranya
pria pendendam bisa,
jadi jika itu Livingston
pria menulis ini
atau meyakinkan Anda untuk menulisnya,
kita bisa menghapus delete.
Maksudku, kecuali ...
Saya benar-benar belajar banyak di sini.
Saya melihat.
Aku hanya, uh, aku berharap
Saya akan tahu
apa yang aku bisa
dilakukan berbeda.
Tidak ada, Anda punya
majalah untuk dijalankan di sini
dan itulah yang harus Anda lakukan.
Inilah yang harus saya lakukan.
Yah, saya tidak setuju
dengan pilihanmu,
tetapi saya mengagumi keyakinan Anda.
Hanya sedikit orang yang memilikinya.
Gantung ke sana.
Baik.
Cara.
Pergi dapatkan mereka.
Hei, Cara.
Aku akan merindukanmu di sini.
Aku juga, rindu
Manajer Operasional.
(tertawa)
Ini datang untukmu.
Terima kasih.
(menghela nafas)
(musik orkestra ringan)
[Ben] saya takut
kamu tidak akan muncul.
Namun, inilah saya.
Dengar, aku tahu aku
maaf tidak akan memotongnya.
Anda selalu bisa mencobanya.
Aku benar benar minta maaf.
Siapa pun yang melihat judul itu
akan memikirkan hal yang sama.
Tidak, aku seharusnya memberimu
manfaat dari keraguan.
Yah, aku akan punya banyak waktu
untuk berpikir tentang memaafkan
Anda ketika saya di sekolah pascasarjana.
Kamu diterima?
(tertawa)
Itu luar biasa.
Selamat.
(musik orkestra optimis)
Saya akan punya banyak waktu
untuk menebusnya.
Saya keluar dari perusahaan saya hari ini.
Apa?
Saya tidak mengerti.
Yah, ceritanya panjang,
tapi pergi ke Clara
Lake, bertemu denganmu,
itu membuat saya menyadari itu
waktu untuk memulai sesuatu yang baru.
Wow, saya sudah cukup keras
waktu berhenti dari pekerjaan saya
dan itu bahkan tidak
sebuah perusahaan yang saya mulai.
[Ben] Ya, baik, itu
bukan perusahaan saya lagi.
Yang berikutnya akan menjadi.
Yah, aku tidak sabar menunggu.
Apa yang ingin kamu buat?
Saya belum yakin,
tapi mungkin sebuah helm
dengan ruangan untuk kuncir kuda.
Jadi apa, kamu saja
berjalan ke papan
dan berkata, "Aku pergi"?
Tidak ada pidato, tidak ada siaran pers?
(tertawa)
Yah, saya punya ini.
(musik pop ringan)
Tapi itu hanya untuk mengingatkanku.
Tentang apa, Anda
benci pesona anggur?
Tidak.
Dari seorang gadis yang saya temui
satu musim dingin akhir pekan
yang mengajari saya bahwa beberapa
risiko patut diambil.
Jadi, bisakah saya bertanya kepada Anda
pada tanggal yang sebenarnya?
Yah, kita masuk
bagian romantis.
Pada satu titik dalam hidupku, aku
akan menyebut itu tanda.
(tertawa)
Dan sekarang?
Saya pikir saya
melalui tanda-tanda.
Sudah waktunya untuk membuatnya
beberapa ow saya