Gelap sekali!
Sanji, beri cahaya.
Dengan senang hati!
Wah lihat ini!
Peti harta karunnya besar sekali!
Sungguh mempesona!
Sinar dimatanya dalam cahaya remang...
Membuatku semakin cinta!
Bicara apa kau?.
Pikirkan saja cara untuk membawa peti ini.
Hentikan!
Ini bukan saatnya berdebat!
Jika tak waspada, kita bisa mati.
Hah!?
Benarkah sengeri itu?
Kita memang selalu dalam masalah. tapi kita selalu bisa mengatasinya.
Benar kan?
Ya benar.
Jadi tidak perlu khawatir!
Semua pasti beres!.
Tenda kita terbang!
Merry juga telah menjauh dari kita.
Kenapa bisa begini!?
Ini salahmu!
Kenapa semua mengikuti perintahnya untuk menuju kesini?
Bukankah kau yang menginginkan semua ini?.
Aku tahu itu, tapi...
Kapal itu pastilah kapal bajak laut.
Terus kenapa bisa hancur seperti itu?.
Sepertinya karena badai.
Nami!
Merry telah..
Tenang saja!
Kita akan segera...
Ada apa?
Bodoh cepat padamkan!
Zoro, bantu aku!
Bagaimana ini?
Diam kau!
Kau mau apa?
Aku rela terbakar demi Robin!
Gomu Gomu no...
Pistol!
Yosh!
Rocket!
Mau kemana kau!?
Tunggu…
Jangan-jangan…
Baiklah!
Pegangan yang erat!!
Dasar karet bodoh! hentikan..!
Hal seperti ini sering terjadi, tapi aku masih tidak percaya.
Itu karena keberuntungan!
Mungkin benar juga!
Dan kita juga sudah dapat peti hartanya!
Usopp, cepatlah!
Sabarlah.
Apa masih lama?
Sebentar lagi.
Sudah!
Baiklah..semuanya..
Apa kalian sudah siap?
Ha-hay..!
Tunggu dulu!
Jangan membuangku dulu!
Huh!.
Apanya yang huh!
Apa ini kapal bajak laut?
Siapa yang peduli! Nenek peot!
Apa-apaan ini?
Kenapa ada nenek tua di dalam peti.
A-aku tertangkap bajak laut saat perjalanan..
..tapi kemudian kapal mereka tenggelam dan aku..aku..
Kau sembunyi dalam peti untuk menyelamatkan diri?
Betul..betul..
Terus kemana hartanya?
Oh, aku membuangnya ke laut..
Kumpul semua.
Bagaimana ini?
Aku tidak tahu…
Kita turunkan saja dia di pulau terdekat?
Itu terdengar kejam.
Masukan saja kedalam peti lagi.
Dulu aku pernah di selamatkan dari dalam tong..
Nenek itu sepertinya sulit di tebak.
Aku kira dia itu alien.
Maaf, permisi!
Kalian berunding untuk membuangku ke laut kan..?!
Bagaimana kau tahu…
Itu sudah kutebak…
Oh, Aku pikir aku sudah selamat, ternyata malah tertangkap bajak laut lagi….
Kita cari tempat lain untuk berunding..
Dia sangat ketakutan..
Pasti karena wajah Zoro.
Apa katamu?!
Oh ya, Harta karun!
Harta karun?!
Semangat sekali!!
Benar! Harta karun!
Kita buat sebuah perjanjian.
Jika kalian menolongku, akan kuberikan harta karunnya, jadi tolonglah aku…
Ada yang salah?
Jelaskan lebih detail lagi..
Harta karun apa yang kau maksud itu?
Kau mencurigakan.
Apa kau pikir kami akan percaya begitu saja?
Mungkin saja kau mengada-ada!
Begitu ya.
Nami jadi hati-hati kalau bicara soal harta karun.
Sanji, tadi kau tambahkan apa dalam makanannya?
Kami adalah bajak laut, kau tahu itu kan?
Jadi jika kau mengada-ada, kau tahu akibatnya kan?
Jangan main-main dengan kami!
Dia menakutkan.
Kau lihat,sepertinya yang menakutkan itu bukan aku.
I-Itu benar-benar ada!
Aku tidak bohong.
Itu adalah harta legenda yang terkenal di pulauku! "Mahkota Emas"!
Mahkota Emas?
Ya, benar!
Dan konon hanya Raja Lautan yang berhak memakai Mahkota Emas itu!
Sebenarnya aku belum pernah melihatnya..
..tapi yang jelas kalau dijual pasti sangat mahal!
Bohong!
Aku tidak bohong!
Tolong percayalah padaku.
Mahkota emas yang hanya bisa dipakai oleh Raja Lautan!
Ya, dan "Raja Lautan" kedengarannya sangat bagus!
Itu sama seperti "Raja Bajak Laut"!
Ah, benarkah?!
Aku sudah tidak sabar, kau mau melihatnya juga kan?
Ya, tentu, tentu!
Luffy!
Kita langsung saja menuju pulau nenek tua itu!
Dia sudah tidak bisa di cegah lagi.
Be-benarkah?
Ya!
Karena kedengarannya ini akan mengasyikan!
Aku juga tertarik.
Hey, tunggu dulu,.
Nami saja belum percaya soal harta karun itu.
Tenang saja, pasti ada kok.
Tapi kan belum ada buktinya!
Benar!
Oh ya, ke arah mana kami harus mengantarmu?
Nenek tua, apa kau punya petanya?
Aku tidak punya.
Lihat kan!
Kita bisa kesana tanpa itu.
Kalian dengar, kita tak bisa mengantarkannya…
Kami menggunakan kompas khusus untuk menuju pulau…
Ini dia.
Apa itu?
Ini disebut Kompas Penyu.
Jika kita pergi ke arah penyu ini menghadap, maka kita akan sampai di pulauku.
Dengan kompas biasa maka tidak akan bisa mengarah ke pulauku.
Jadi kompas biasa tak berguna?
Kenapa?
Aku tidak tahu, aku tidak pernah memikirkannya.
Begitu ya.
Yang aku tahu hanyalah tanpa Kompas Penyu, kita tak kan sampai ke pulauku.
Itulah kenapa aku selalu membawanya.
Benar-benar pulau misterius.
Itu membuatku semakin penasaran!
Luffy!
Sudah kuputuskan.!
Ini perintah Kapten!
Itu bisa saja bohong.
Itu tidak masalah!
Lagian kita tidak sedang buru-buru.
Bisa saja harta itu memang ada..
..dan akan dia berikan pada kita!
Bajak laut tidak bisa menolak tawaran seperti itu!
Baiklah!
Arahkan kapal menuju pulau misterius itu!
Berangkat!
PRAJURIT MESIN RAKSASA DARI KASTIL KARAKURI
Manual Translate By: J
Manual Translate By: Jh
Manual Translate By: Jho
Manual Translate By: Jhoj
Manual Translate By: Jhojo
Manual Translate By: Jhojon
Manual Translate By: Jhojon J
Manual Translate By: Jhojon Je
Manual Translate By: Jhojon Jen
Manual Translate By: Jhojon Jenk
Manual Translate By: Jhojon Jenkg
Manual Translate By: Jhojon Jenkgo
Manual Translate By: Jhojon Jenkgod
♪ Berayun, berayun, berayun.. ♫
♫ Raja Lautan, Mahkota Emas ♪
♪ Mata Ular Putih.. ♫
Meskipun ini pulau tropis ada salju di puncaknya?
♪ Dua Bulan.. ♫
♪ Suara Angin Hitam.. ♫
♪ Terasa lebih ringan.. ♫
Lagu apa ini?
Itu lagu rakyat disini tentang "Mahkota Emas".
Anak-anakpun tahu itu.
Jangan-jangan kau percaya hartanya hanya karena lagu ini?
Memang!
Sudah ku duga! Luffy memang bodoh!
Tidak, harta itu benar-benar ada!
Nenek tua, apa nama pulau ini?
Pulau Mesin!
Pulau Mesin?
Ya.
Nama apa itu?
Siapa yang menamainya?
Tidak tahu, sudah dari dulu begitu.
Namanya tidak cocok dengan pulaunya.
Sepertinya situasi disini tenang, damai dan ramah..
Aku tak mengenali kapal itu.
Bendera itu!
Itu bajak laut…
Mereka kesini.
Sudah lama bajak laut tak kesini,
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana kalau kita beritahu Tuan Ratchet.?
Benar juga, aku akan kesana.
Tuan Ratchet! Tuan Ratchet!
Kenapa teriak memanggilku?
Lapor, kita kedatangan tamu…
Tamu siapa?
Bicaralah yang jelas.
Bajak laut! Tuan!
Kau yakin?
Ya!
Kita harus bagaimana?
Jangan khawatir.
Ini kesempatan bagus untuk menguji sistem pertahanan kita.
Siap!
Ngomong-ngomong, dimana kita akan berlabuh?
Dimana saja boleh.
Ini kapal bajak laut, tidak bisa berlabuh sembarangan.
Bagaimana kalau dipantai itu saja.
Apa itu?
Ada yang aneh di pantai itu..
Oh, benar juga.
Seperti kumpulan mesin…
Itu hasil kerja anakku.
Anakmu?
Sejak kematian ayahnya, dia terobsesi untuk membuat mesin.
Dia memang berbakat dalam masalah mesin.
Jadi, itu hasil buatannya?
Itu semacam sistem pertahanan.
Sistem…
Pertahanan…
Apa itu?
Ki-kita dalam masalah besar.
Me-mereka akan menyerang!
Kita harus bertindak.
Tunggu dulu.
Cukup aku saja.
Zoro?
Selamat datang di “Pulau Mesin”!
Hey Bajak laut? Apa yang kalian inginkan??
Jika kalian berani kesini, akan kami beri pelajaran.!
Pulau ini dilindungi oleh Tuan Rachet yang Perkasa!
Kalian tidak boleh menginjakkan kaki disini!
Kalau kalian sudah mengerti, cepat putar balik kapal kalian!
Kalau tidak, serangan panah akan menuju kalian.
Hey, kalian dengar tidak?
Cepat pergi dari sini!
Si bodoh itu..
..selalu saja besar mulut..
Yang benar saja!
Kami memang bajak laut.
Tapi kami kesini tidak untuk merampok..
Kami hanya mengantarkan nenek tua ke pulaunya.
Hah?
Ini dia!
Cepatlah!
Siapkan Pesawat.
Siap!
Bagaimana bisa…?
Brengsek!
Jangan pernah berani menyentuhnya!!
Mereka kenapa lagi?
Tidak tahu…
Nenek tua, siapa kau sebenarnya?
Aku?
Di pulau ini, aku adalah…
MAMAAA!!!
Apa itu?
Alamak..
Keren!!!
Eh? Nenek tua?
Keren banget!
Apa itu?
Tak tahu.
Keren banget!
Kau jangan ikutan!
Chopper…kau juga!
Barusan dia bilang "Mama".
Benda itu keren juga.
Kenapa kau ada disana Mama?
Bukankah kau bilang sedang tamasya?
Ceritanya panjang.
Sekarang kau selamat, mereka itu bajak laut, mereka berbahaya !!
Tapi mereka bukan orang jahat.
Jendral Maji, Mamaku telah selamat.
Dimengerti!
Dengar, kami kehabisan bahan bakar..
Kolonel Honki, kau siap?
Siap kapan saja Pak.!
Kami akan mendarat..
T-tunggu! Kau mau mendarat disini??
Tolong tenanglah!
Pendaratan sukses!
Jendral Maji, kami sudah mendarat.
Silahkan menyerang.
Siap!
Hey kalian!
Inilah saatnya kalian menemui kematian!
Sial.
Nami!
Kau juga!
Mau ngajak ribut ya.?
Tunggu, biar aku saja.
Kau santai saja.
Ittouryuu
Sanjuu-roku Pound Hou!
Indahnya.
Hampir saja.
Kau kena tahu !
Apa? mati aku!.
Cuma kena rambutmu.
Untung saja.
Apa itu tadi?!
Apa yang terjadi?
Kenapa kau bengong saja?
Oh, Tuan Ratchet!
Sasaran utama adalah kapalnya.
Gunakan cara lain.
Lakukan rencana kedua.
Siap!
Jangan sombong dulu kalian.
Apa dia mau menyerang lagi?
Sekarang kalian pasti tamat!
Inilah karya terbaik, mesin pengusir kapal!
Sang Raja Kipas!!
Entah apa itu tapi itu keren!!
Lagi-lagi!
Baiklah...
selamat tinggal!
Kipas sialan!
Da-dah!
Hey brengsek, seharusnya kami dapat hadiah setelah mengantar nenek itu.
Hadiah?
Ya, Mahkota Emas, dia sudah menjanjikan itu!
Apanya yang lucu?
Kalian kesini karena dongeng itu?
Dasar bodoh! kalian benar-benar bodoh!
Tidak ada harta karun seperti itu disini!!
Kalian percaya itu?
Anak kecil saja tak ada yang percaya!
Memangnya aku juga percaya!
Bonekanya beterbangan!
Untung saja.
Nami, kau tak apa-apa?
Begitulah.
Robin, kau tidak apa-apa?
Syukurlah.
Apa kalian terima hal ini?!
Kita sudah mengantarnya pulang, malah kita dianggap musuh?!
Nami, ayo kita hajar mereka!
Sebenarnya aku juga mau, tapi…
Layar utama telah rusak, kita tak bisa berlayar.
Yang terpenting kita harus berlabuh dulu dan memperbaikinya.
Heh? jadi kita belum mendarat?
Kenapa? seharusnya kita sudah mendaaa...
Luffy!
Sudah kubilang kan kalau dia penipu!
Ini karena kau tak mendengarkanku, sekarang sudah jelas tak ada harta disana!
Ada! harta itu pasti ada!!
Mana buktinya?
Mereka sendiri bilang harta itu tidak ada!
Ada!..pasti ada!
Nenek itu bilang ada! pasti ada!
Sudah kubilang dia pembohong! kita telah ditipu!
Aku rasa tidak.
Eh, Robin?
Aku juga tak punya bukti, tapi..
Kurasa nenek tua dan orang-orang itu menunjukan kebenarannya.
Nenek itu bilang harta itu ada karena dia ingin tetap hidup.
Tapi orang yang tadi berkata sebaliknya.
Lalu?
Mahkota Emas ada di suatu tempat di pulau itu.
Tapi aku tak tahu lokasinya.
Dan sepertinya petunjuknya adalah Nyanyian itu.
Aku tak bermaksud memotong, tapi.,
Ada sesuatu yang sangat menggangguku di pulau itu.
Apa itu?
Maaf, aku belum tahu apa itu.
Apa itu? Bau ya?
Apa baunya enak?
Tidak, yang jelas bukan bau. Itu seperti suara.
Begitu ya.
Ah, lupakan saja.
Kau bilang apa?.
Ah kenyangnya.
Luffy, kau memakan jatahku lagi ya!
Aku tidak tahu itu jatahmu, maaf!
Nami, Robin, mau minum?
Tidak.
Aku mau kopi.
Siap laksanakan!
Dasar bodoh.
Nenek tua percaya harta itu ada dari nyanyian itu,.
Jadi, memang mungkin lagu itu mengandung petunjuk.
Kau ingat liriknya?
Tadi aku mencatatnya!
Kau memang jenius.
Berayun, berayun, "Raja Lautan, Mahkota Emas"….
"Mata ular putih","Dua bulan" Suara angin hitam terasa lebih ringan.
Berayun, berayun, "Raja Lautan, Mahkota Emas"…
Jika "Raja Lautan” dan
“Mahkota Emas" adalah harta yang tersembunyi...
..maka bait ke 3 dan ke 4 adalah petunjuknya.
Terus apa maksudnya "Mata ular putih”?
Dan “Dua bulan” itu?.
Aku rasa itu bukan mata ular putih sungguhan..
Ya, sepertinya memang bukan.
Kalau berisik lagi kuhajar kalian!
Baik, aku minta maaf.!
Maafkan kami!!
Kalian ini ,selalu saja begini.!
Robin!
Kopi penuh cinta adalah menu special untukmu!
Terima kasih.
Enak!
Bahagianya aku.
Kau sungguh berisik!
Apa? kau yang berisik!
Apa katamu! Mau menantangku?
Berhenti kalian!!
Ular putih….
Hah?
Kau lihat?
Heh! Benar!!
Itu memang mirip, tapi..
Masa semudah ini, aku masih belum yakin!
Begitu ya.
Ketika bayangan pulau terlihat dilaut, puncak saljunya berayun seperti ular putih.
Jika tak ada ombak dan sudut pandang yang tepat..
..maka tak akan terlihat.
Kita benar-benar beruntung.
Nah, aku menemukannya kan!
Mustahil.
..dan matanya ularnya juga terlihat.
Terus, apa lirik selanjutnya?
"Dua Bulan"
Dua?
Bukannya bulan cuma ada satu?
Oh! iya!
Mungkin maksudnya dua bulan dalam kalender!
Mungkin kita harus menunggu di bawah mata ularnya selama dua bulan, bagaimana?
Oh, aku mengerti!
Apaan itu?
Terus dimulai dari bulan apa?
Oh,iya, bulan apa ya?
Jadi pendapatmu salah.
Aku tahu!
"Dua bulan" berarti dua mata ular di hadapan bulan!
Heh..lalu...?
Dua mata menggambarkan dua bulan.
Itulah jawabannya!
Dua bulan?
Yang satu maksudnya bulan yang asli.
Yang kedua adalan pantulan bulan di air!
Tunggu dulu!
Bagaimana bisa bulan dan pantulannya yang jadi mata ular?
Ya, memang itulah bagian tersulitnya.
Aku tak mau dengar lagi.
Sepertinya teka-tekinya tak semudah itu.
Terus, kenapa kau tak mengungkapkan pendapatmu!?
Hmm.
Kolonel Honki.
Ubah posisi bulan di langit dari 40° di kiri ke 30° di kanan.
Siap.
Sekarang pindahkan bulan di laut dari 22° di kiri ke 86° di kanan.
Tuan Ratchet!
86° dikanan!
Baik.
Berapa derajat tadi ya?
Lupakan.
Angkat saja Denden Mushi-nya.
Siap.
Halo, disini lab penelitian.
Oh, Jendral Maji.
Apa kau bilang?
Heh, benarkah?
Ini gawat.
Bajak laut yang tadi mulai memecahkan teka-teki lagunya.
Sepertinya mereka telah menemukan bagian ular putihnya!
Saat ini aku sedang mengawasi mereka, apa yang harus kulakukan?
Bagaimana ini?
Biarkan saja.
Jika mereka mencoba kembali ke pantai..
..gunakan rencana 3 atau 4 untuk menyerang.
Siap!
Apakah ini tidak apa-apa?
Siapapun bisa memecahkan teka-teki bagian lirik Ular Putih-nya.
Yang sulit setelah itu!
Bagian "Dua Bulan"..
Selama mereka tak memecahkannya maka tak masalah.
Kita sendiripun masih berusaha memecahkannya.
Sekarang pindahkan bulan yang ada di laut!
Siap laksanakan!
Tinggal sedikit lagi.
Rencanaku akan berhasil.
Aku dapat beberapa ide.
Bagaimana jika kita hubungkan dengan pergerakan bulan saat malam dan siang?
Itu masuk akal juga.
Bagaimana kalau melihat pantulan bulan di air dari sudut yang berbeda?
Tidak kena!
Kalian bisa diam tidak!
Kenapa lagi, aku kan sudah menemukan ular putihnya!
Tadi ya tadi.
Tadi itu cuma kebetulan.
Menyebalkan!
Sudah, sudah.
Lagipula, ini juga baru perkiraan.
Kena kan!?
Pakai ketapel, itu curang!
Kalau begitu...
Gomu Gomu no...
Pistol!
Kena!
Uh, kita seri.
Sekarang memang seri!
Heh, Nami!
Kapten!
Eh?
Coba kau pukul mata yang sebelahnya lagi?
Robin?
Bagaimana jika lirik yang sebenarnya bukanlah dua bulan?
Bagaimana jika artinya dua pukulan?
Itu bodoh sekali?
Aku tak mengerti, aku hanya perlu memukul seperti tadi kan?
Ya.
Baiklah!
Sekali lagi!
Ketemu!
Mulut ularnya terbuka!
Itu jalan rahasia menuju ke goa!
Apa?!
Jadi ini hanya permainan lirik yang bodoh?
Baiklah!
Ayo pergi semuanya!
Hore!
Heh, pergi kemana?
Kedalam goa!
Sekarang?
Tentu!
Penyakit "Goa"ku kambuh lagi!
Usopp!
Sudah cepat bangun! Ayo pergi!
Hey, kita tidak bisa menjelajahi goa misterius itu di malam hari!
Kau lupa kejadian tadi sore?
Pasti disana banyak sekali perangkap!?
Itu kan menyenangkan!
Aku punya firasat buruk.
Kau lihat mesin tadi kan?
Itu terlihat keren!
Aku memang terkesan boneka pemanah
dan kipas raksasa tadi tapi...
Ya kan! Ya kan?
Mungkin di goa itu ada banyak!
Aku ingin melihatnya!
Ayo ke Pulau Mesin!
Ayo!
Bodoh.
Kau ingin hartanya kan, Nami?
Tentu saja!
Heh!?
Mereka memecahkannya dan menemukan goa?
Apa?!
Itu mustahil!
Tuan Ratchet!
Te-tenanglah.
Tenang saja..
Kolonel.
Ini bukanlah masalah besar.
Pertama, kita butuh informasi.
Kacamatamu!
Tuan Ratchet?
Jangan meremehkan aku.
Menurutku mereka memecahkannya karena kebetulan.
Kita tak bisa menilainya hanya dengan itu.
Kita manfaatkan mereka.
Hah?
Mereka mungkin saja berguna.
Bajak laut itu?
Beritahu Jendral Maji.
Mereka itu hanyalah kumpulan bajak laut bodoh.
Jika kita tawarkan sesuatu...
Oi! Ayo berangkat!
Chopper!
Belok kanan!
Siap!
Dengan berlayar menyamping kita bisa sampai disana.
Siapa itu?
Bukannya dia orang tadi sore?!
Mau apa dia?
Hai, aku hanya ingin bicara dengan kalian.
Apa?
Aku sedang di surga!
Ngapain lagi Si Koki bodoh itu?
Hey, kau! Kau tadi bilang apa!?
Aku lupa.
Ini mengingatkan pada Kerajaan Drum!
Dokterin sedang apa ya?.
Ah, aku mau tambah lagi!
Kepalanya terlepas!
Dokter!
Oh, itu aku.
Apa ini?
Boneka?
Hebat.
Seperti asli.
Tuan..
Maafkan aku.
Mesin bonekanya belum sempurna, jadi terkadang terjadi hal seperti ini.
Be-Begitu ya.
Tapi itu seperti asli.
Bonekanya bicara!
Aku ini manusia.
Apa itu?
Wah, keren!
Selamat datang, Bajak Laut!
Apa itu?
Hai para bajak laut.
Selamat malam!
Kau keren sekali!
Bagaimana kau menggerakannya?
Seorang tamu seharusnya sopan!
Tidak apa-apa, jangan terlalu berlebihan.
Siap!
Maaf atas gangguannya.
Semuanya, dia adalah pengikut setiaku, Kolonel Honki.
Bisakah kalian minggir sebentar?
Keren! Keren! Keren!
Ngomong-ngomong, bagaimana kau menggerakannya?
Ini adalah robot yang kubuat, Zougame-kun No.5.
Dan sekali lagi, namaku adalah Ratchet.
Aku adalah pemimpin di pulau ini.
Selamat datang.
Pemancing?
Kau suka menangkap ikan?
Pemimpin!
Dia orang terhebat dipulau ini!
Selain pemimpin, dia juga penemu yang jenius!
Dialah Tuan Dokter Ratchet.
Kau sungguh hebat.
Jadi kau membuat benda ini?
Benar sekali.
Ini cuma mesin sederhana, kemampuanku sebenarnya melebihi..
Kalian tak mendengarku!
Perkenalkan namaku Jendral Maji.
Dan aku Kolonel Honki!
Aku Monkey D. Luffy, senang berkenalan.
Sudah cukup perkenalannya.
Ayo kita mulai bicarakan bisnisnya.
Setelah mengusir kami sebelumnya...
..kenapa tiba-tiba berbaik hati?
Baiklah.
Aku minta maaf atas kejadian tadi sore.
Aku jelaskan alasannya.
Tadi aku sangat panik karena kupikir kalian menyandera mamaku.
Itulah yang sebenarnya terjadi.
Aku malu telah berbuat kasar pada kalian.
Kuharap kalian mau menerima ini sebagai permintaan maaf.
Ah, lupakan saja!
Kami adalah bajak laut, hal itu sudah biasa.
Aku senang kalian bisa mengerti.
Sekarang kita bisa diskusikan topik utamanya.
Sudah berapa banyak teka-teki yang kalian pecahkan?
Benar-benar to the point.
Ku suka gayamu.
Semakin sedikit gesekan, semakin cepat gerigi berputar.
Aku tidak mengerti.
Nami!!
Hah? Apa?
Ada boneka pembawa teh!
Kereeen!
Tolong maafkan dia.
Sampai dimana kita tadi?
Kau ingin tahu seberapa banyak kami memecahkannya kan?
Sebenarnya, kami tak dapat petunjuk!
Hah!
Maksudku, itu tidak mungkin.
Benar!
Kami tak tahu apapun.
Kami sudah patah semangat dan memutuskan untuk pergi.
Tapi, kalian memecahkannya dalam waktu yang sangat singkat.
Tidak juga, Kapten kami memecahkannya secara kebetulan.
Ternyata memang hanya keberuntungan.
Dia Kaptennya!?
Ya.
Harga kepalanya 100 Juta Berry.
Luffy Topi Jerami.
Kaget ya?
Dia tidak terlihat kuat kan?
Tapi sebenarnya dia sangat kuat.
Jadi percuma saja mencari informasi dari kami.
Bagaimanapun juga, terima kasih atas undangan makan malamnya.
Tunggu!
Aku tak mau mempertaruhkan nyawa demi harta yang bahkan mungkin tidak ada.
Jangan khawatir, kami akan pergi besok pa...
Tunggu dulu!
Aku ingin kalian bergabung mencarinya.
Aku takkan berbuat macam-macam.
Dengan siapa?
Tentu saja dengan kalian.
Akan ku hargai cara berpikirmu dengan harga spesial.
Dan tentu saja, kita bagi dua hartanya.
Haah?
Bukannya tadi kami di ejek waktu membicarakan harta itu..
Harta itu ada.
Karena telah jadi bahan pembicaraan turun temurun di pulau ini.
Si Nenek tua juga bilang begitu.
Mungkin memang benar ada.
Aku minta maaf atas kekasaran anak buahku.
Aku sedikit kesulitan jika memecahkan teka-tekinya sendirian..
Itulah kenapa aku mengajak kalian bergabung.
Bagaimana?
Bergabunglah untuk mencarinya.
Ratchet!
Memalukan sekali kau mengajak orang yang telah kau hina!
Ma-Mama!
Apa yang kau rencanakan?
Sudah jangan ber..ting..kah..!
Hey kau!
Bagitukah kau memperlakukan seorang ibu!?
Semoga nenek itu baik-baik saja.
Tidak boleh ada penggangu.
Dan sekarang...
Dasar gila!
Jika kau mau..
Ya, oke!
Ayo mencarinya.
Luffy!
Lagi-lagi kau!
Tenang saja!
Kita akan berbagi hartanya.
Benarkah?
Aku tidak pernah bohong!
Jadi silahkan tanda tangan disini.
Tunggu! Tunggu!
Tidak ada kontrak curang!
Ratchet!
Zombie!
Ini aku.
Kau punya masalah dengan Mamamu ya?
Beginilah cara kami menunjukan rasa sayang kami.
Oh ya, Luffy...
Apa kita sepakat?
Tentu, kacamata kurus!
Kurus?
Hey...!
Senang bekerjasama denganmu.
Suara siapa itu?
Bisakah kau berhenti bermain dengan itu?
Karena sangat sulit untuk memutarnya.
Apa kalian mendengarkanku?
Semua siap?
Kita akan menemukan Mahkota Emas!
Tak ada yang tahu apa yang ada dalam goa itu.
Jadi waspadalah dan lindungi aku!
Penyakit "Goa"mu kambuh lagi?
I-Iya.
♪ Berayun, berayun.. ♫
♪ Raja Lautan, Mahkota Emas.. ♫
Hah?
Suara apa itu?
Hmm?
♪ Mata ular putih.. ♫
Ada yang memanggilmu lagi?
Ah, bukan itu.
♪ Dua bulan.. ♫
Aku mendengar suara angin yang aneh.
♪ Suara angin hitam.. ♫
Luffy!
Diamlah.
Bisa jadi ini suara angin hitamnya.
Dari lirik lagu itu?
Mungkin saja.
Terus bagaimana bagian lirik "Merasa ringan"?
Tidak tahu.
Kita aman kan?
Apakah merasa ringan artinya akan membuat kita melayang?
Seperti terlempar oleh semburan cinta!
Arusnya semakin deras.
Lihat.
Kapal-kapal itu kelihatannya sangat tua.
Benar-benar mengenaskan.
Ini baru namanya petualangan!
Waduh!
Pasti baik-baik saja!
Kenapa kau begitu yakin?
Insting.
Jangan gila!
Hey, semuanya..
Jika diam saja kita akan celaka!
Bagaimana kita bisa melewati celah sesempit itu!?
Hancurkan saja dengan Impact Dial.
Bisa-bisa malah aku yang hancur!
Yosh!
Gomu Gomu no...
Gomu Douryoku!
Apa yang kau pikirkan!?
Kurasa kita bisa melewatinya dengan kecepatan tinggi!
Beritahu kami dulu sebelum melakukannya!
Kau mau membunuhku!?
Hey, suaranya semakin keras!
Air terjun!
Luffy! Jadi Gelembung!
Ok!
Luffy! Pegangan!
Kalian telah menyelamatkan kami.
Apa ada yang terluka?
Lebih penting lagi apa Mahkota Emasnya tersembunyi disini?
Tempat ini benar-benar membingungkan.
Luasnya!
Kira-kira berapa luasnya ya?!.
Semuanya, aku ada ide.
Bagaimana kalau kita berpencar dan mencari petunjuk?
Sepertinya asyik tapi menakutkan..
Hey, aku menemukan sesuatu yang keren!
Ayo kemarilah!
Harta karun! Harta karun!
Ayo kesana!
Ternyata yang menjadi ringan adalah kapalnya.
Ke-Kereen!
I-Ini...
Nah! Keren kan?
Tapi, kenapa banyak patung aneh disini?
Tapi danaunya terlihat sangat cantik!
Secantik Nami!
Hey, kalian tahu soal ini?
Tidak sama sekali.
Kami juga baru pertama kali kesini.
Jika dilihat dari patung dan lokasinya,
sepertinya ini tempat yang sangat penting.
Mungkin juga Mahkota Emasnya ada di sekitar tempat ini.
Mungkin juga.
Tapi kalau diam saja tak mungkin menemukannya.
Luffy! Usopp! Chopper!
Berhenti bermain dan bantu cari hartanya!
Siap!
Semuanya, kesini sebentar.
Ada simbol yang terukir di pilar ini.
Apa kau menemukan tempat Mahkota Emasnya?
Kau memang bisa di andalkan!
Jadi, apa yang tertulis disana?
Tunggu sebentar.
Ini lagu!
Maksudmu lagu "Berayun"?
Ya.
Dan ini adalah lirik lanjutannya.
Masih ada lanjutannya?
Tapi, apakah kalian pikir lanjutan lirik ini akan membawa kita ke Mahkota Emas?
Mungkin saja.
Ngomong-ngomong, apa lanjutan liriknya?
Kendi biru berisi air..
Ketika kau minum akan mengering..
Petir menyambar hutan hijau..
Berayun, berayun..
Raja Lautan, Mahkota Emas.
Apa menurutmu "kendi biru berisi air" adalah danau itu?
Itu adalah jawaban yang jelas.
Ukurannya terlalu besar.
Meminum air adalah hal yang mudah bukan?
Coba pikirkan.
Kalau satu orang memang tidak mungkin menghabiskan airnya.
Tapi kalau semua minum pasti bisa kan?
Idemu sangat bagus Tuan Ratchet!
Lupakan.
Dicobapun percuma.
Kau bodoh ya?
Jelas bodoh.
B-B-B-BO...
Hey kacamata kurus!
Kurus!?
Kau memang pintar!
Kau memang pantas jadi kapten karena kau menilai orang dengan benar.
Chopper! Ayo kita minum!
Yeah!
Mereka juga bodoh.
Ya.
Tidak kuat lagi!
Dasar bodoh!
Hmm...
Kalau lebih banyak orang kita bisa minum semu..
Apa kau bisa diam sebentar?
Ba-Baik.
Apa dia selalu segalak itu?
Menakutkan sekali.
Kalian juga diam!
Nami!
Hah?
Luffy?
Disini terlihat lebih keren!
Naiklah kesini!
Hey! Sedang apa kau disitu!?
Kurasa jika melihat dari atas aku bisa menemukan sesuatu!
Kau juga harus naik!
Jadi...
..Ini..
..airnya..
..Kendi biru itu?
Di minum..
..Bangau?
Bukan "Kau meminumnya sampai kering"
tapi "Bangau meminumnya sampai kering"!?
Aku muak dengan liriknya.
Terus, mau kita apakan bangau itu?
Kita bisa memikirkannya setelah mengurus si Bodoh diatas itu.
Hey! Turunlah, Luffy!
Kau bisa turun tidak!
Luffy!
Zoro!
Kupikir aku sudah mati!
Sepertinya, teka-tekinya terpecahkan dengan sendirinya.
Apa maksudmu?
Ini kesimpulanku.
Ketika airnya sudah mengering...
..seperti di lagu itu, maka akan muncul hutan hijau di dasar danaunya.
Mu-Mustahil! Kenapa tidak ada?
Mana mungkin ada hutan hijau di bawah danau.
Ternyata tidak ada apapun!
Tetaplah mencari!
Keren!
Burungnya benar-benar minum semua airnya!
Kapten..
Hah? Ada apa?
Kau tak apa-apa kapten?
Butuh bantuan?
Tidak perlu! memangnya ada apa?
Ada sesuatu yang harus kuteliti.
Mahkota Emasnya ya?
Kurasa tidak berhubungan dengan itu.
Begitu ya, ya sudah silahkan.
Luffy!
Apa aku boleh ikut?
Ada yang membuatku penasaran.
Tentu.
Sanji, temani mereka berdua.
Okay!
Robin-chwan!
Aku tak bisa keluar.
Zoro!
Bantu aku...
Ya ampun, kau memang merepotkan.
Angin?
Terimakasih, Zoro!
Itu kan?
Tombak hijau?
(Tombak = Kata lain dari Hutan)
Ternyata ini!
Inikah puncak gunung?
Benda putih ini ternyata Kalsium.
Gunungnya tertutupi fosil karang.
Bukankan karang seharusnya di dalam laut...
..kenapa ada di puncak gunung ini?
Sebenarnya apa yang terjadi dengan gunung ini?
Robin lihat!
Kuil?
Sudah tua?
Sepertinya sangat tua.
Sudah ribuan tahun.
Ribuan tahun?
Wow!
Disini indah sekali!
Jadi ini rahasia pulaunya!
Robin!
Gelembung!
Itu menakjubkan.
Penemuanku keren kan?
Benar-benar menarik.
Tapi, apa akan berhasil?
Ya!
Dan akan terjadi hal yang keren.
Sudah saatnya!
Thunderbolt Tempo!
Apa!?
Tak bereaksi!?
Berhasil!
Berkat kalian semua jadi lancar.
Terima kasih.
Akhirnya keinginanku terwujud.
Apa? ada apa ini..?
Ada Gempa?
Disini berbahaya! Ayo keluar!
Robin!
Kau kenapa?
Apa ada sesuatu?
Kau juga! Cepat keluar!
Chopper?
Ada apa dengan kalian!?
Jangan-jangan..ini adalah..
Oi, Chopper!
Chopper!
Sulit dipercaya...
Disini sangat berbahaya.
Kita harus...
Berarti gempa ini...
Apa ini?
Bentuk asli pulau ini.
Ti-Tidak mungkin...
..mungkin saja!
Ternyata benar.
Kita telah membangunkan sesuatu yang luar biasa.
Sepertinya disini berbahaya?
Luffy!
Aku tak apa-apa!
Kau tak apa-apa!?
Begitulah.
Dimana Zoro?
Semoga dia tidak mati.
Jangan bicara yang tidak-tidak!
Tunggu dulu.
Ada apa?
Penyu!
Sangat besar!
Benar-benar besar!
Kenapa bisa sebesar ini!?
Tunggu dulu!
Jadi pulau ini sebenarnya adalah penyu!?
Mustahil!
Tepat sekali.
Kau juga selamat ya?
Ya.
Tapi babak belur.
Tak masalah!
Zoro!
Ternyata selamat.
Tentu saja.
Hal seperti ini hanya...
APAA ITU?!!
Penyu Raksasa.
Bagaimana bisa sebesar itu?!
Jangan tanya aku!
Nami!
Aku juga tak tahu soal itu!
Aku tahu!
Tahu apa?
Penyu inilah..
Apa?
Kau pernah mendengar legendanya kan?
Pasti penyu ini akan langsung membawa kita pada Mahkota Emasnya!
Kita akan naik Penyu-nya dan menemukan hartanya!
Keren!
Bagaimana menurutmu?
Tidak tahu.
Kenapa tidak kita tanya saja pada orang yang sepetinya sangat tahu hal ini.
Apa maksudmu tadi bilang "Tepat sekali"?
Ada apa kacamata kurus?
Ketika ayahku tiada...
Aku diberi tahu tentang kuil suci diatas bukit tempat para leluhurku beristirahat.
Dan itu hanya boleh dimasuki oleh laki-laki dari keluarga kami.
Disana terdapat penjelasan tentang penyu ini.
Apa yang tertulis disitu?
Sejarah pulau ini.
Sejah dahulu kala. para penduduk dan Tuan Shimagame (Penyu)
..telah hidup bersama dengan bahagia.
Tuan Shimagame...
Jadi itu namamu?
Jadi suara yang kudengar, itu berasal darimu ya?
Sudah seribu tahun sejak Shimagame tertidur pulas .
Sejak itu semuanya hidup bahagia di atas tempurungnya.
Dan saat tiba waktunya untuk bertelur, Shimagame harus di bangunkan.
Tradisi membangunkannya turun temurun di ajarkan lewat lagu.
Lagu yang berjudul " Berayun" itu?
Tepat.
Ada apa?
Ini cara membangunkan penyu, tapi tulisannya sudah rusak, jadi selanjutnya tidak terbaca...
Itulah mengapa Rathcet dan lainnya berusaha memecahkan teka teki lagunya.
Jadi lagunya tidak mengatakan apapun soal harta?
Sepertinya begitu.
Jadi, maksudmu kami telah termakan bualanmu?
Janganlah bicara kasar begitu.
Aku tidak membohongimu.
Bagian Mahkota Emasnya belum terpecahkan...
...jadi masih ada kemungkinan hartanya benar-benar ada.
Jangan pura-pura.
Kau tahu lagunya hanya berisi tentang penyu,
kau memanfaatkan kami kan?
Hah? penyu?
Oi, Nami! Apa kau sedang bica...
Reaksimu telat!!
Salah sendiri, seharusnya kalian sadar sejak awal dengan perubahan sikapku.
Itu tidak penting.
Aku mau tanya satu hal.
Sebenarnya apa rencanamu?
Kau tidak membangunkan penyu hanya karena tradisi kan?
Pasti ada maksud lain.
Ya, benar sekali.
Aku berhasil sejauh ini juga berkat kalian.
Baiklah.
Akan kuberitahu.
Kami memang ada maksud lain selain membangunkan Shimagame.
Ini hanya permulaan.
Kau mau mengambil semua hartanya?
Tidak!
Apa tadi kau tak dengar?
Tidak ada harta karun.
Dan tak pernah disebutkan di kuil itu!
Guru! Aku tanya!
Baik.
Eh Guru?
Sekarang kalian jadi musuh kami ya?
Ya, begitulah.
Hartanya pasti ada!
Mahkota Emas itu benar-benar ada!
Penyu Raksasa akan mengantar kami ke tempat Mahkota Emas itu berada karena kami telah menyelamatkannya!
Kau sudah gila!
Jangan bilang sesuatu yang tak ada buktinya!
Siapa yang peduli dengan bukti!
Kalau kubilang ada, ya ada!
Nenek tua juga yakin kalau itu ada!
Dasar bodoh.
Terserah kau bilang apa, tapi penyu ini tak kan mengantarmu..
..karena mulai sekarang, penyu ini bekerja untukku..
..untuk impianku..
...untuk menguasai dunia.
Kau itu bodoh ya?
Apa katamu!?
Itu hanya impian anak kecil!
Kau pikir bisa menguasai dunia hanya dengan memanfaatkan penyu ini?
Aku sudah muak dengan ocehanmu.
Diam! Diam!
Kenapa kalian terus menghinaku?? Tak kan kumaafkan!
Baik, aku mau tanya.
Bagaimana caramu mengendalikan penyu ini?
Apa kau kira aku belum memikirkannya?
Aku ini tidak bodoh.
Hal seperti itu tidak akan sulit bagiku.
Sepertinya sudah cukup,
kalian sudah tidak dibutuhkan.
Sebenarnya aku ingin membiarkan kalian pergi,
tapi kalian pasti akan bikin masalah, ya kan?
Ngapain pake nanya?
Jadi, akan kutinggalkan kalian disini.
Kalau ingin bertarung, bilang saja dari awal.
Aku tahu tidak akan menang melawan kalian semua.
Kau tak apa-apa?
Tentu.
Ayo ke kastil.
Bersikap kasar sebenarnya tidak cocok buatku,
semoga saja kalian bisa bermimpi tentang harta itu.
Chopper!
Jadi ini adalah Shimagame?
Besar sekali!
Dokter,kau bisa mendengar suara penyu kan?
Dia bilang apa?
Soal itu aku tak begitu mengerti.
Tapi dia mengatakan sesuatu tentang bayi.
Sepertinya dia masih setengah sadar.
Kita berhasil.
Akhirnya kita bisa membangunkan Shimagame!
Lima sudah tahun berlalu.
Tak ada yang mustahil bagiku!
Aku memang pantas menguasai dunia!
Pasti para bajak laut itu, telah dikirim oleh Dewa untuk membantuku!
Mulai sekarang, aku akan menguasai segalanya.
Aku akan jadi penguasa tertinggi!
Sudah waktunya membuka era yang baru!
Tuan Ratchet!
Inilah waktunya!
Nanti kalian berdua akan jadi Wakil Presiden
dan Sekretaris Negara...
..dari seluruh dunia.
Mantap!
Terima kasih Tuan!
Wahai Shimagame...
Layani aku sebagai pemimpin baru di dunia ini!
Kau dengar sesuatu?
Ya.
Itu seperti suara mesin.
Berasal dari kastil itu.
Lihat tanah disekitarnya!
Luar biasa.
Aku benar-benar luar biasa!
Ayo mulai pertunjukannya!
Benda apa lagi itu?
Muncul satu-persatu di semua tempat!
Kita harus ke kastil itu.
Sialan .
Apakah Nami dan lainnya baik-baik saja??
Karet! Hidung! Pendekar pedang brengsek!
Jika terjadi sesuatu pada Nami akan kuhajar kalian!
Apa masih ada lagi?
Luffy!
Kapten!
Apa yang terjadi?
Sanji!
Nami!
Syukurlah kau tak apa-apa!
Apa itu!?
Apa itu wujud aslinya?
Kastil Robot Raksasa!
Tak perlu kagum!
Mesin-mesin aneh juga bermunculan di pulau ini.
Apa yang mereka rencanakan?
Menguasai dunia.
Hah?
Sepertinya dia serius.
Eh, apa kalian tadi lihat ada pesawat yang keluar dari lubang ini?
Aku melihatnya menuju kastil itu.
Dasar penggila mesin sialan!
Apa dia pikir bisa menyingkirkan kami dengan harga murah?
Akan ku kuras dompetnya!
Sepertinya dia marah sekali.
Keren sekali!
Ayo Kapten!
Tunggu!
Aku disini saja..
Apa itu!?
Penyusup!
Apa katamu?
Jangan-jangan si Topi Jerami!?
Dimana kau, kacamata kurus!?
Keluarlah!
Mengambil semua hartanya itu tidak adil!
Kau harus membaginya!
Memangnya siapa yang mau mengambil harta!
Jangan biarkan mereka kesini.
Apa perlu kubereskan mereka?
Kuserahkan padamu.
Yang disini serahkan padaku.
Baiklah.
Sepertinya, dia tak berani keluar.
Aku tak peduli dengan impiannya,
aku hanya ingin menghajarnya.
Ayo Zoro!
Bantai!
Kira-kira apa yang akan terjadi ya?
Ayo maju!
Hey tunggu!
Kita butuh rencana!
Dia selalu saja begitu.
Ada apa, Chopper?
Penyu-nya mencoba mengatakan sesuatu.
Kau mengerti kata-katanya?
Ya.
Maaf, bolehkah aku keluar sebentar?
Aku ingin bicara lebih banyak dengannya.
Tentu saja.
Tapi jangan lupa kau tanyakan tentang harta karunnya!
Tentu.
Luffy?
Tadi sudah kuperingatkan.
Jangan lupa ya!
Baiklah.
Ayo kita pergi.
Aku?
Luffy!
Dimana dia?
Hidung panjang! Nona Navigator!
Terima kasih Robin!
Tidak masalah.
Air.
Itu adalah air laut...sayang!
Tenang dan diamlah disana.
Menyebalkan!
Orang itu benar-benar kejam.
Eh, dimana Usopp?
Nyaami!
Luffy!
Nami! Robin!
Kalian terluka?
Oh, maaf Usopp.
Luffy kenapa?
Sampahnya penuh dengan air laut.
Apa?
Dia benar.
Argh! Robin!
Begitu ya.
Aku terperosok, maaf.
Hati-hati!
Kau hampir menebasku!
Kuharap begitu.
Masbuloh?
Hey!
Jangan ribut!
Kita harus cari jalan keluar.
Jangan khawatir soal itu.
Apa semuanya baik-baik saja?
Kau kan..
Siapa kau?
Aku adalah pelayan pribadi Tuan Ratchet.
Pelayan si kacamata kurus?
Hey, apa maksud semua ini!
Apa yang kau inginkan?
Aku benar-benar minta maaf.
Nenek tua?
Kalian terlibat masalah ini karena aku dan anakku yang bodoh.
Sebenarnya aku telah menyuruh pelayan ini menjaganya...
..tapi aku tak menyangka akan terjadi seperti ini.
Apa kau tahu kalau lagu itu untuk membangunkan penyu?
Tidak tahu, yang aku tahu kalau pulau ini adalah penyu.
Aku tidak bohong, aku tak bermaksud menipu kalian!
Kami tidak meragukanmu.
Tapi ulah anakmu itu sudah keterlaluan.
Mustahil...
Kalian benar!
Bahkan dia telah melibatkan kalian dalam masalah ini.
Tapi yang membawa kalian ke pulau ini adalah aku.
Jadi jika kalian ingin menyalahkan seseorang,
maka salahkanlah aku.
Jangan berkata seperti itu Nyonya.
Aku sangat merasa bersalah.
Aku sungguh tidak tahu harus berbuat apa!
Benar-benar mengharukan!
Aku, Gonzou, akan selalu setia melayani kalian!
Kau memang telah melayani kami dengan baik selama ini!
Anda baik sekali!
Oh ya, kalian boleh melakukan apa saja yang kalian inginkan!
Tunggu dulu, sebelumnya terimalah maaf kami
dan juga maafkanlah Tuan Ratchet!
Kami mohon!
Kenapa?
Mereka kan tidak pernah bersalah pada kita.
Benar.
Jika kalian memang merasa bersalah, berikanlah kami emas.
Hey, kenapa malah mau memeras!
Emas katamu?
Tidak, cuma bercanda kok.
Apa maksudmu?
Nenek itu masih hutang biaya antar!
Aku memang percaya dengan harta karun itu dan tak bermaksud menipu kalian..
Tapi...
..sekarang aku malah terlihat seperti menipu kalian.
Maafkan aku.
Tapi bagaimanapun juga dia masih tetap anakku tercinta.
Bagiku dialah satu-satunya harta karunku yang berharga.
Jadi tolong maafkan kami, tolong hentikan penyu ini..
..dan kembalikanlah kedamaian di pulau ini!
Malah banyak mintanya, tak tahu malu!
Merepotkan saja!
Walau aku sudah menyusahkan kalian.
Baru sadar.
Kumohon, aku mohon pada kalian.
Anda tak perlu bersujud Nyonya!
Ya ampun Nenek tua...
Jika yang kalian inginkan adalah emas, maka ambilah emas ini.
Kami tak mau itu!
Aku sudah memakainya selama 20 tahun.
Sudah kubilang tidak mau!
Kau bilang si Kacamata kurus adalah harta karunmu?
Dia adalah anakku satu-satunya.
Jadi begitu.
Lagi-lagi!
Jangan salah!
Aku tidak melakukannya untuk Nenek tua.
Aku butuh penyu ini untuk mengantarku ke Mahkota Emas.
Tapi anaknya telah menghalangiku.
Aku tak peduli dengan rencana si kacamata kurus.
Akan kuhancurkan kastil ini dan mendapatkan harta karunnya!
Jika si kacamata kurus tetap menghalangiku, akan kuhajar dia.
Itulah yang akan kulakukan.
Tapi...
Jangan khawatir.
Dia bisa mengendalikan diri.
Ayo pergi Nenek tua.
Dimana jalan keluarnya?
Tunjukan padaku.
Kalian pikir aku tak mendengarnya?
Dimana kau?
Kalian gigih juga ya?
Sebaiknya kalian menyerah saja!
Asalnya dari sana.
Kau benar!
Aku menginginkan hartanya!
Ratchet! Sudah hentikan!
Mama!
Apa yang Mama lakukan disana?
Kau tak pernah mendengarkanku.
Maksudmu bualanmu tentang menguasai dunia itu?
Orang jenius memang tak pernah dihargai.
Jenius dari mana?
Apa boleh buat!
Mama juga harus berada di bawah sana.
Kalian siap?
Lakukan langkah terakhir.
Siap!
Jika menelusuri pipa ini pasti akan kutemukan dia!
Tunggu aku, kacamata kurus!
Dia serius?
Bukan, bukan kau.
Jendral Maji, kau mendengarku?
Ya!
Bajak laut itu bergerak lagi.
Bereskan mereka.
Siap laksanakan!
Jangan sampai gagal!
Kolonel Honki, kau juga!
Siap!
Bajak laut itu tak akan bisa menghalangiku!
Kastil Raksasa Shimagame, berangkat!
Mau apa lagi dia?
Lewat sini!
Kesini tahu!
Apa-apaan ini?
Heh?
Aku mengerti!
Jadi kau dibangunkan tiap 1000 tahun untuk bertelur ya?
Selesai juga.
Mulai sekarang dia akan mengikuti semua perintahku!
Inilah ciptaanku, Kastil Raksasa Shimagame!
Ada apa ini?
Sepertinya Tuan Ratchet melakukan sesuatu lagi.
Dia tak pernah berubah.
Bergeraklah, Kastil Shimagame!
Hentikan!
Shimagame bilang itu menyakitkan!
Apa yang kalian lakukan!?
Bukankah Shimagame adalah hewan pelindung kalian!
Bukankah kalian telah hidup bersama bertahun-tahun?
Aku tak mengerti kenapa para leluhurku tak memanfaatkan Shimagame seperti yang kulakukan.
Mungkin karena aku jenius.
Orang jenius sepertiku tidak dilahirkan hanya untuk menjaga pulau kecil yang menyedihkan ini!
Dan suara dari langit memberitahuku untuk menggunakan penyu ini untuk menguasai dunia!
Tak akan ada yang bisa menghentikanku.
Dia bergerak!
Benda hitam apa itu?
Sepertinya benda itu yang membuatnya bergerak.
Jadi begitu cara dia menggerakkan penyu-nya.
Tunggu, Merry bagaimana...
Usopp!
Aku mengkhawatirkan Merry.
Aku akan mengurusnya, kalian urus saja sisanya!
Chopper, dia pasti belum jauh!
Mengerti!
Sial.
Pipanya hanya sampai disini.
Aku dimana ini?
Eh, apa tidak apa-apa Zoro ada di depan?
Berisik!
Nami!
Nami, ulurkan tanganmu!
Awas!
Sial!
Nami!
Pendekar pedang brengsek, lakukan sesuatu!
Diam!
Dasar sial.
Zoro!
Tidak berhenti.
Pedangnya terlalu tajam.
Sebaiknya kita pergi dari sini.
Aduh, kepalaku.
Apa ini?
Berhenti! Berhenti!
Kubilang berhenti!
Apa? Apa?!
Apa-apaan ini!?
Sial, kita malah menjauh dari kastilnya!
Cepat hentikan benda ini!
Lakukan sesuatu!
Melakukan apa?
Itu, coba itu.
Ini ya?
Tarik ke depan!
Tunggu apa lagi Zoro!?
Tunggu dulu.
Kenapa?
Ada tamu.
Dia lagi!
Jika berhenti, kita akan dihantam dengan tanduk itu!
Kastil sial macam apa ini?
Kastil perangkap?
Sebutan yang bagus.
Sudah cukup!
Bagaimana dengan ini!?
Dimana kau?
Apalagi ini!?
Tuan Koki?
Jangan khawatir!
Kau tak bisa kemana-mana!
Kau ini gorila raksasa ya?
Tak bisa bernapas!
Oi, gorila brengsek!
Kau tak mungkin menang!
Aku sudah muak dengan tingkah sialmu.
Jangan menghalangiku.
Aku masih baru mulai!
Ingin mengalahkanku dengan sekali pukul?
Kau akan segera merasakannya!
Sepertinya mereka berdua berhasil.
Apa?
Kacamata kurus!
Dimana kau!?
Aku terkesan dengan kegigihanmu.
Sepertinya kau harus ku urus sendiri.
Aku sungguh tidak suka di dalam sana.
Kok tidak ada?
Kukira dia ada di atas sini!
Aku memang disini.
Aku sudah membaca jalan pikiranmu.
Kereeen!
Tentu!
Ini adalah baju perang yang hebat, Iron Man-kun No. 28.
Bisa berubah tidak?
Tidak bisa.
Kenapa?
Terserah aku donk.
Jelek sekali.
Hah, sialan!
Hey kau, hentikan kastil aneh ini!
Lepaskan penyu-nya!
Itu tidak bisa, karena aku sudah lama menantikan ini.
Kalau kau tak mau, aku yang akan menghentikannya!
Kau mau melawan dengan tangan kosong?
Jangan meremehkan kekuatanku.
Hampir saja!
Dia menembakan tangannya!
Ternyata bisa berubah.
Belum menyerah ya?
Brengsek! Sekarang gili..
Sudah kuperingatkan jangan menghalangiku!
Sial dia punya bor!
Keren juga.
Aku belum selesai!
Brengsek...!
Heh?
Ini...
Sulur ini keluar dari kastil?
Kau tak bisa menangkapku disini!
Apa itu?
Itu curang!
Aku memodifikasi kastil ini menggunakan bantuan Iron Man-kun!
Jadi dia bisa berjalan dimana saja.
Kau lihat kan? Baju perangku ini memang hebat.
Apa!?
Ini belum berakhir.
Aku masih disini.
Aku takkan menyerah begitu saja!
Dia belum menyerah ya?
Jika begini...
Lama kelamaan dia akan menghantam kita.
Lakukan sesuatu!
Kucincang kalian!
Kacau nih!
Bertarung dengan senjata tajam itu mengasyikan.
Mau kemana kau?
Akan kuhentikan dia.
Atau kau punya ide lain?
Mau menghentikanku dengan itu?
Jangan bercanda!
Kenapa?
Hanya itu kemampuanmu?
Apa kau ini monster?
Ayo kita selesaikan.
Santouryuu..
Tatsumaki!
Ini terlalu mudah.
Tapi Nami bakal membunuhku nanti.
Kau sudah kena lebih dari 10 serangan.
Lumayan juga.
Tuan Koki!
Masih bertingkah ya?
Hey brengsek!
Hidup seorang Koki tergantung pada tangan.
Heh? Koki?
Koki terbaik!
Aku bisa menyiapkan semua jenis makanan.
Orang-orang memintaku menyiapkan makanan dengan teknik terbaikku.
Mutton Shot!
Dasar sampah.
Ayo segera ke atas.
Ayo.
Kepala penyu-nya?
Terikat!
Tadi menakutkan!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Eh, bagaimana ini?
Telur?
Kata Chopper, penyu-nya dibangunkan 1000 tahun sekali untuk bertelur.
Tapi sulur itu membuatnya bergerak tak sesuai keinginannya.
Dia meminta kita menghentikannya.
Kapal motor?
Ya, sebelumnya sudah kusembunyikan disini,
sudah kuduga ini akan berguna.
Ayo cepat menuju Merry, itu adalah tugas kita!
Soal kastil serahkan saja pada Luffy dan lainnya.
Dimana kau? kacamata kurus!
Maaf membuatmu menunggu.
Inilah lawanmu selanjutnya.
Masih dalam pengerjaan, tapi kekuatannya sudah lumayan
Iron Man-kun No. 32!
Payah!
Apa katamu?!
Robot keren ini bisa di darat dan di laut!
Sangat payah.
Ayolah, kau harusnya menghargai hasil karya orang lain!
Kalau begitu, akan kutunjukan karya terbaikku.
Kemana lagi dia?
Tunggu brengsek!
Tak ada seorangpun.
Bahkan bonekanya tak bergerak.
Itu karena kau datang kesini.
Benarkah?
Mau di utak-atik?
Aku tak begitu paham urusan mesin.
Kacamata kurus!
Menyerahlah!
Keluar kau!
Aku tak main-main lagi!
Inilah senjata terhebatku..
..Super Zougame-kun!
Ini juga belum selesai, tapi tak masalah!
Sepertinya kau memang pantas dinilai 100 juta Berry!
Tak kusangka aku harus menggunakan robot ini.
Bagaimanapun juga, aku takkan kalah!
Aku akan menguasai dunia!
Dihentikan dengan satu tangan!?
Kau pikir sampah ini bisa mengalahkanku?
Nih kukembalikan!
Semudah itu?
Kau memang  pintar membuat robot..
..tapi itu tak cukup untuk mengalahkan kami.
Ini sudah berakhir!
Lupakan saja soal menguasai dunia.
Jangan memerintahku!
Gomu Gomu no...
Bazooka!
Sepertinya sudah berakhir.
Dia berhasil?
Yosh! Berhasil!
Berarti penyu-nya sudah bebas kan?
Tentu saja!
Syukurlah!
Pulau?
Apa yang barusan terjadi?
Aku merasakan kekuatan yang luar biasa!
Oi, Luffy
Oh, Sanji!
Sudah selesai?
Ya, sudah.
Kau sudah menghentikan kastilnya?
Eh, soal itu...
Kenapa?
Tadi aku sudah mencoba menghentikan kastilnya..
..aku coba hancurkan sistemnya.
Tapi kastilnya tak berhenti.
Itu malah memperburuk keadaan!
Sudah kubilang kalau soal mesin..
Luffy!
Nami, apa kau baik-baik saja?
Cepat hentikan penyu-nya!
Kalau tidak, kita akan menabrak pulau!
Kita harus lakukan sesuatu!
Jadi ruang kendalinya kau hancurkan?
Maafkan aku.
Apa pulaunya berpenghuni?
Ada kota kecil disana!
Mereka yang disana siap menyerang penyu-nya!
Pasti Mahkota Emasnya ada disana.
Itu tidak mungkin!
Sebenarnya penyu-nya tak mau pergi kesana.
Hey, apa semua baik-baik saja?
Zoro!
Ada apa?
Ada apa Gundulmu!
Apa kau ingat yang tadi kau lakukan!
Aku tak punya pilihan!
Nenek tua!
Ya?
Aku minta maaf Nek...
..tapi aku harus menghancurkan kastil ini!
Gawat nih.
Nami harus cepat!
Usopp!
Hah,kau serius!?
Apa itu bisa?
Luffy bilang kalian berempat bisa melakukannya.
Lagipula kita tak punya pilihan.
Baiklah.
Ayo kita coba!
Itu Sanji.
Tembak!
Ini dia.
Armée de l'Air...
Hana Shoot!
Sulit menerbangkannya tanpa memotongnya!
Hyaku-Hachi Pound Hou!
Gomu Gomu no...
Kaiten Ono!
Si bodoh itu!
Terlalu kuat!
Hebat, kawan!
Kau itu...
Kau hampir saja membelah penyu-nya!
Tapi semuanya sudah beres kan?
Apa itu?
Sepertinya ini semua sia-sia.
Sekali dalam 1000 tahun?
Mungkin inilah takdir.
Syukurlah telurnya baik-baik saja.
Hartanya!
Sudah lupakan.
Dari awal kan memang tidak ada.
Benar-benar penyu raksasa!
Pasti masih banyak yang seperti ini di Grand Line!
Hartanya!
Mahluk kuno yang menakjubkan!
Petualangan yang menyenangkan.
Hartanya!
Sudah lupakan!
Ayo, berangkat.
Aku ingin ke pulau selanjutnya!
Hartanya ada!
Masih bergurau?
Tidak, aku serius!
Mahkota Emasnya disana!
Akhirnya kita dapatkan Mahkota Emasnya!
Siapa sangka cangkang telurnya terbuat dari emas?
Sudah kubilang hartanya ada kan!
Kau memang benar!
Maaf jika tak mempercayaimu.
Kira-kira berapa nilainya jika ditambah hasil yang kita dapat dari Pulau Langit?
Aku tak tahu, tapi pasti cukup untuk memperbaiki Merry.
Dan sisanya jadi milikku.
Itu tidak adil!
Apa Shimagame akan tidur lagi?
Dia tidak akan bangun sampai 1000 tahun lagi.
Awas..
Akan kubalas kalian!
Hey..
Kok jadi lebih kecil?
Kenapa?
Apa yang terjadi?
Harta kita tenggelam.
Apa?
Tidak mungkin...
Hihihi..
TAMAT