Jika kau adalah___
Bajak Laut
Diantara bajak laut
___
Maka bawalah teman setiamu
dan berlayarlah ke pulau kami
Pulau itu bernama ...
Pulau Festival?
Omatsuri - Festival
Ya.
Pulau Festival.
Aku belum pernah dengar pulau ini sebelumnya.
Itu pasti jebakan.
Tidak diragukan lagi.
Kenapa mereka memanggilnya Pulau Festival?
Apa ada festival yang diselenggarakan disana?
Aku bacakan sisanya.
"Pulau Festival adalah satu-satunya tempat yang
menyenangkan untuk beristirahat di Grand Line."
"Seperti namanya, setiap hari adalah festival."
"Kalian dapat menikmati spa dan salon kecantikan."
Spa dan salon kecantikan?
Tempat apa itu? Terdengarnya menakjubkan!
"Malammu akan dipenuhi wanita cantik
dari penjuru dunia dan juga minuman terbaik."
Cantik?
Pulau yang sangat hebat!
"Makan malam yang akan disajikan dengan sangat indah."
Indah?
Apa itu?
Masakan seperti apa itu?
Sudah kubilang itu hanya jebakan.
Eh, jebakan?
Baiklah.
Pulau Festival kedengarannya sangat bagus!
Semuanya sempurna!
Dari namanya saja sudah bagus!
Aku jamin itu!
Ayolah! Itu pasti perangkap!
Ya ampun!
Bagaimana, Kapten?
Kehidupan malam!
Dengarkan, kalian!
Masakan seperti apa, ya?
Oi, Luffy.
Luffy!
Kau dengar tidak?!
Nami, bacakan lagi bagian pertamanya.
Huh? Baiklah.
"Jika kau bajak laut diantara bajak laut
diantara bajak laut diantara bajak laut..."
"Maka bawalah teman setiamu
dan berlayarlah ke pulau kami."
Sip!
Sudah kuputuskan!
Kita akan pergi ke Pulau Festival!
Alasannya, tentu...
Karena kita Bajak Laut!
Omatsuri Danshaku dan Pulau Rahasia
___
Pulau ini sangat hidup, tapi...
Kita sampai!
Atau...
Apa festivalnya sudah berakhir?
Selama ini apa aku pernah
menunjukkan arah yang salah?
Siapa yang  mau berlibur ke pulau seperti ini?
Aku rasa ini tempat yang cocok untuk pertapa.
Ya ampun, kau ini sangat banyak omong sekali.
Huh? Kau mengatakan sesuatu?
Aneh sekali.
Ada apa?
Bukankah di petanya banyak digambar bunga?
Tapi aku tidak melihat satu
bunga pun tumbuh di pulau ini.
Kita sudah ditipu.
Ya, ayo kita pergi.
Huh?
Kau mendengar sesuatu?
Sebelah sini!
Spa and salon kecantikan!
Wanita cantik dari seluruh dunia!
Masakan disajikan dengan indah!
I-Ini...
...semua yang kita harapkan!
Kemarilah, wanita cantik yang terpilih...
Oi! Apaan itu?!
Lihat!
Ada tunas tumbuh di kepala mereka!
Ya! Mereka juga!
Dan mereka!
Ada apa dengan mereka?
Pertama tunas, dan sekarang ada bunga!
Bunga?
Bajak Laut!
Pemberani yang melintasi lautan Grand Line!
Oh! Ya! Ya! Ya!
Ya, ya, ya!
Luffy!
Selamat karena sudah mencapai Pulau Festival.
Namaku adalah Omatsuri Danshaku.
Omatsuri Danshaku?
Ya!
Aku adalah pemimpin di pulau ini!
Ini dia! Ini dia!
Kalian sudah berhadapan dengan
perjalanan yang membahayakan.
Silahkan nikmati istirahat kalian.
Ini dia! Ini dia!
Silahkan nikmati dengan sepenuh hati!
Ini dia, Ini dia, Ini dia!
Tapi sebelum itu, kalian harus...
...menjalankan Ujian Neraka!
Ujian...
...Neraka?
...dari...
Sudah kuduga!
Um, A... Ada pertanyaan!
Apa?
Di brosurnya tertulis tentang spa dan salon kecantikan...
Spa?
Wanita cantik dari penjuru dunia dan minuman terpilih...
Minuman?
Dan makanan lezatnya?
Makanan lezat... lezat...
Ayo pergi!
Tunggu, Tunggu, Tunggu!
Paman! Apa itu Ujian Neraka?
Minggir!
Ujian Neraka adalah tes kekuatan!
Tak terhitung orang yang gagal
dan pergi meninggalkan pulau ini.
Kedengarannya menarik!
Jika kau tidak mempunyai kepercayaan penuh
dengan temanmu, sebaiknya kau meninggalkan pulau ini.
Jangan bodoh!
Tentu saja kami menerima tantangannya!
Luffy!
Luffy, coba pikirkan dulu baik-baik!
Kenapa kita harus melakukan hal seperti itu?!
Meski ada sesuatu disana, kita tidak harus mengikutinya.
Itu benar, Luffy!
Terlalu berbahaya.
Aku tahu itu, tapi aku ingin mencobanya!
Oi!
Lihat? Sudah kubilang!
Sudah kubilang ini jebakan!
Apa itu?
Siksa Neraka!
Benar sekali.
Kita tak tahu apa yang akan terjadi!
Benar.
Luffy!
Apa?
Kenapa kau selalu tak memikirkannya dulu?
Bukan masalah jika itu jebakan atau bukan.
Kalian pasti bisa mengatasinya.
Huh?
Karena, aku mempercayai kalian semua.
Oh, kata yang bijaksana, Kapten!
Neraka...
Neraka, ya?
Aku ingin melihat hal seperti apa itu.
Zoro!
Serahkan juga padaku.
Aku juga tertarik dengan Danshaku.
Robin!
Ya ampun...
Kalau begitu aku juga.
Yah, tak ada pilihan lain.
Ayo kita selesaikan dengan cepat.
Umm...
Luffy!
Jika kau mau melakukannya, aku ikut denganmu!
O-Oi!
Baiklah! Aku juga ikut!
Jadi kalian semua akan berpartisipasi?
Baiklah!
Siapkan Ujian Neraka!
Huh? A-Apa?
Sekarang akan kuberitahu Ujian Neraka apa yang harus kalian lakukan!
Itu...
Itu..?
Menangkap Ikan Mas!
Menangkap Ikan Mas?
Peraturan dari Menangkap Ikan Mas sangat sederhana!
Tim yang mendapat ikan mas terbesar menjadi pemenangnya!
Tapi, kertas ini sangat mudah hancur dalam air!
Sekarang, biar aku perkenalkan pria
kepercayaanku yang akan menjadi lawan kalian!
Ayo maju,, Muchigoro!
Aye!
Yo! Aku Muchigoro!
Apa yang dia katakan?
Mutsugoro.
Mutsugoro - Ikan gobi (Ikan amfibi)
Dia lebih terlihat seperti belut.
Mungkin dia ikan lele.
Dia hanya orang bodoh.
Bukan! Namaku Muchigoro!
Rekan pertama Omatsuri Danshaku, Muchigoro!
Sudah kuduga, orang bodoh.
Sekarang, pilih salah satu dari kalian yang akan ikut serta?
Ya, Ya, Ya, Ya!
Aku, aku, aku, aku!
Tunggu dulu.
Biarkan aku yang mengurus Muchigoro atau Sushigoro
atau siapapun namanya, serahkan saja padaku!
Oh?
Bukannya tadi kau sangat gemetaran mendengar tentang Ujian Neraka?
Dia jadi sangat percaya diri setelah
mendengar tentang lomba Menangkap Ikan Mas.
Hey, Tamegoro!
Aku Muchigoro!
Kau akan menyesal karena sudah menjadi lawanku!
Kau akan melawan pria yang dikenal
sebagai Sang Ahli Menangkap Ikan Mas...
Itulah aku!
Ahli?
Benarkah?
Apa benar?!
Ya, tentu!
Hebat!
Kau hebat!
Ya, hebat bukan!
Itu tak bohong, kan?
Tolong katakan kalau itu bohong.
Aku bohong.
Bohong?
Begitu, ya?
Ya, tentu bohong!
Kau bohong lagi!
Sial! Dia mengerjai kita!
Lihat! Dia memang bodoh.
Muchigoro! Jangan beri mereka momentum!
Ah! Maaf, Ketua!
Baiklah, kita mulai!
Bersiap...
Mulai!
Apa itu?
Itu ikan kesayanganku, Rosario-chan.
Lihat itu!
Tertawakan mereka, Muchigoro!
Mereka bukan apa-apa tak lebih dari pengecut!
Rosario-chan adalah anak baik
yang takkan pernah melakukan hal jahat!
Tunggu dulu!
Apa-apaan ini?
Oh? Bukankah sudah kubilang menangkap Ikan Mas.
Bagaimana bisa menangkap ikan seperti itu?!
Oh. Cukup taruh saja ikan masnya di ember itu.
Dia tidak memberitahukan itu sebelumnya.
Dia menipu kita!
Semakin menarik saja!
Tidak, tentu saja tidak!
Lewat.
Sisanya kuserahkan padamu, Nami.
Hey, tunggu! Ahli!
Oh, baiklah! Aku akan melakukannya!
Lupakan!
Nami-san, awas bahaya!
Apa?!
Rosario-chan!
Nami-san.
Bagaimana, apa kaumelihat tendanganku?
Zoro, lewat!
Aku?
Ya ampun, tak ada pilihan lain.
Tidak diizinkan menggunakan pedang!
Ikan sialan!
Apa?!
Hey!
Kau mencoba memotong-motong Rosario-chan!
Terus harus bagaimana lagi?!
Aku akan mencobanya! Berikan itu padaku!
Gomu Gomu no Pistol!
Lengannya memanjang!
Jadi dia...
Dia memiliki kekuatan Buah Iblis!
Ini robek!
Rusak!
Mustahil bisa menangkap ikan mas
yang besar dengan benda seperti itu!
Kau memang benar.
Muchigoro, perlihatkan pada mereka!
Kau harus menangkap Rosario-chan dengan ini!
Tidak adil!
Kenapa kau menggunakan itu?!
Siapa yang bilang harus menggunakan benda ini?
Aku hanya bilang kertasnya mudah robek dalam air!
Bagaimana? Apa kau ingat?
D-Dia menipu kita lagi!
Satu menit tersisa!
Satu menit lagi!
Rosario-chan, jadilah gadis baik, cepat datang kemari!
Kerja bagus, Muchigoro!
Terima kasih banyak, Danshaku-sama!
Oh.
Jadi dari awal memang tidak ada peraturannya.
Disana!
Dia juga pengguna Buah Iblis?!
Rosario-chan!
Gawat! Itu akan menimpa kita!
Cepat lari!
Chopper!
Serahkan padaku!
10 detik lagi!
Selesai!
Tim Topi Jerami pemenangnya!
Menang!
Yosha!
Kerja bagus, Chopper!
Chopper?
Chopper!
Luffy!
Aku...
Aku akan menyelamatkanmu.
K-Kupikir aku sudah mati.
Terima kasih, Luffy.
Tidak, tidak, itu bukan apa-apa.
Oi!
Yang menyelamatkanmu itu aku!
Sanji-kun, berapa lama kau berada di air?
Kalian ini apa tidak ingat kalau tidak bisa berenang?
Dasar bodoh.
Yang penting, semuanya!
Kita...
...menang!
Kita menang!
Maafkan aku, Danshaku-sama!
Aku tidak berguna! Aku memalukan namamu!
Ternyata lebih mudah dari yang kukira.
Mereka memanggilnya Ujian Neraka?
Selamat!
Tunggu! Pertarungannya masih belum usai!
Bukannya tadi baru saja usai.
Sekarang kalian harus menjalankan siksaan selanjutnya.
Tak akan kubiarkan kalian menghina lagi.
Berani sekali kalian membuat Muchigoro menangis!
Tunggu dulu!
Kau tidak mengatakan ini sebelumnya!
Kau kalah. Terima saja.
Diam!
Aku belum kalah!
Kubalas di siksaan selanjutnya!
Apa yang kau bicarakan, paman?
Kau ternyata hanyalah seorang pecundang.
Ada ujian selanjutnya?
Kedengarannya menarik!
Ayo kita coba yang satu ini juga!
Luffy!
Luffy, kita kemari untuk berlibur!
Bukan untuk bermain prajurit-prajuritan!
Kau mengerti?
Oke, kalian semua!
Selanjutnya juga kita akan menang!
Dasar bodoh!
Kalian sebaiknya jangan sampai kalah!
Nami, kau juga!
Dasar bodoh!
Oi, oi...
Mau pergi kemana kau, Nami?
Jika kau sangat menyukainya, lakukan saja sendiri!
Biarkan aku pergi.
Oi, oi, Nami!
Nami!
Huh?
Oh iya, kita ada dimana?
Apa tersesat?
Terus... dimana kita meninggalkan kapal kita?
Tidak tahu!
Oi, oi, oi!
Aku rasa sebelah sini.
Bukan, pasti ke sebelah sini.
Tunggu dulu!
Semuanya tetap tenang.
Biar ku lihat...
Emm, kita berada di..?
Entahlah!
Jadi tidak ada gunanya membawa peta ini!
Huh? Apa itu?
Sepertinya ada seseorang yang berpiknik.
Di pulau ini?
Selera yang buruk ya.
Sudah tinggalkan saja!
Sudahlah, ayo pergi.
Ya benar.
Pertama kita harus ke pantai.
Kurasa kita akan segera sampai.
Nami, ayo kembali saja.
Berisik!
Nami!
Kubilang diam!
Ah, kita hampir keluar dari hutan!
Huh?
Aku sudah menunggumu, bajak laut pemberani!
Oh! Paman bunga!
A-Apa?
Kita tidak bisa menikmati liburan ini.
Kita tidak bisa keluar dari pulau ini lagi!
Satu-satunya yang bisa kita lakukan adalah...
Ujian Neraka!
Bagian 2.
Ladies and Gentlemen!
Akan aku umumkan sekarang ujian selanjutnya!
Yaitu...
Yaitu?
Lempar Pelampung!
Quoits - Lempar Cincin (Perancis) disini jadi Lempar Pelampung
Lempar Pelampung?
Setiap tim mempunyai 2 perahu
dengan 2 orang yang menaikinya.
Tim pertama yang menjerat semua lawannya
dengan pelampung adalah pemenangnya!
Baiklah, kuperkenalkan orang kepercayaanku, Kaeru Yonkenja!
Sang pemimpin, Kerojii.
Penyerang utama, Keroshot.
Tukang reparasi yang luar biasa, Kerodeek.
Dan yang termuda juga satu-satunya wanita, Keroko!
Apa?
Apa mereka benar-benar serius menyebut ini kompetisi?
Mereka hanya sekumpulan orang tua!
Dalam pandangan kami, kalian hanya kumpulan bocah beringus.
Beringus?!
Ya itu memang benar!
Itu memang benar, tapi apa-apaan sikapmu itu?
Dia marah.
Gadis ini begitu pemarah dan kurang dewasa.
Maaf saja kalau aku begitu pemarah!
Beginilah kepribadianku!
Dan apa-apaan sikapmu itu?!
Ya ampun, aku lelah. Boleh aku pergi tidur?
Jangan tidur!
Kalian serius?!
Kau sangat sombong untuk orang yang sedikit lebih muda dari kami.
Bukan sedikit lebih muda!
Aku sangat, sangat lebih muda!
Baiklah, siapa diantara kalian yang akan ikut serta?
Aku, aku, aku, aku, aku!
Aku!
Serahkan saja padaku!
Nami tiba-tiba jadi bersemangat duluan.
Jika Nami-san ikut, mungkin aku juga.
Robin-chan, kau mau juga?
Serahkan saja pada mereka?
Aku tidak mengajakmu.
Siapa juga yang mau menerima ajakanmu?
Orang bodoh tinggal duduk saja dipinggir.
Apa yang kau bilang, huh?
Apa yang kubilang?!
Tenang! Sudah, sudah, sudah!
Kota?
Lihat itu!
Mereka tidak bisa mengimbangi kita!
Lempar itu, Nami!
Aku tahu!
Bohong!
Cepatnya!
Disana.
Sudah waktunya untuk kita menyerang.
Mereka melewati kita.
Ya benar.
Apa-apaan mereka itu?
Sip, kita ada di depan mereka.
Cepat siapkan pelampungnya!
Ada satu hal yang tidak kumengerti.
Huh?!
Kenapa bukannya seperahu dengan Nami-san
tapi malah terjebak di perahu dengan laki-laki sialan ini?
Huh?!
Waktunya menyerang!
Siap!
Kenapa bukan Nami-san?
Aku ingin main Lempar Pelampung juga.
Serahkan saja pada mereka.
Kita bisa beristirahat dulu.
Apa?
Apa? Apa?
Siapa?!
Dimana?!
Jangan bersembunyi, cepat keluar!
Disana ya!
Tunggu!
Hey, tunggu!
Aku bilang tunggu!
Hey, berhenti!
Kita akan menangkapnya dan menangkan game ini!
Menangkan game!
Bersiap menyerang!
Memulai penyerangan!
Aku tidak bisa melihat apapun!
Sial! Aku jadi lapar.
Bukan itu!
Ini, daging! Ini, daging! ini, daging!
Kita bisa keluar dari asap itu jika terus menerobos!
Ini, daging! Ini, daging! Ini, daging!
Orang tua harusnya tidak makan seperti itu!
Dan ini jatah kalian!
Apa itu?
Hentikan!
Bagaimana, kalian merasa nyaman?
Silahkan nikmati dan bersantailah sampai pertandingannya selesai!
Terima kasih.
Oh, kamu baik sekali.
Aku kalah dalam pertandingan sebelumnya.
Akan kulakukan apapun permintaanmu.
Beginilah hukum pulau ini.
Begitu ya?
Kalau begitu ayo kita bersulang.
Aku tidak bisa melakukannya.
Ah? Aku pikir kamu mau melakukan apapun permintaanku?
Ya sudahlah.
Bersulang untuk tempat wisata yang sedikit aneh ini.
Bersulang.
Ini aneh...
Ini tempat perisitirahatan, tapi tidak ada orang selain kita.
Tn. Dokter?
Aku mau berkeliling sebentar.
Aku akan segera kembali.
Apa yang kaulakukan?!
Aku senang kau mengikutiku.
Huh?!
Aku lewati banyak marabahaya tuk mengajukan
undangan yang luar biasa padamu.
Marabahaya?
Izinkan aku memperkenalkan diri!
Aku Kapten dari Bajak laut Kumis Kotak, Brief!
Aku pria pemberani yang mengorganisasikan
gerakan melawan kekejaman Omatsuri Danshaku!
Huh?
Ingusmu keluar tuh.
Ini tuh kumis tahu!
Ini bukti kalau aku adalah bagian dari Bajak laut Kumis Kotak!
Omong-omong, kami memiliki
salam khusus diantara sesama teman.
Lihat ini!
Kumis!
Bagaimana? Keren, kan? Kau coba juga.
Ada apa?
Lakukan seperti ini!
Kumis!
Apa tujuanmu?
Oh, iya benar.
Kau bersama dengan enam temanmu, kan?
Ah?
Aku lihat mereka. Mereka sungguh luar biasa.
Ya, benar.
Teman yang luar biasa.
Tentu saja!
Kerjasama timnya juga sempurna!
Itu bukan apa-apa!
Ini masalahnya. Dengarkan aku.
Maukah kau menjadi temanku?
Maukah kalian semua bergabung dengan Bajak laut Kumis Kotak?
Oi, kau dengar tidak?
Aku katakan sekali lagi!
Maukah kalian semua bergabung dengan Bajak laut Kum..
Tolong, jangan pakai kekerasan!
Tidak mau.
Kenapa kami harus jadi temanmu?
Semuanya akan berpikiran seperti itu.
Tapi, jika kau tinggal di pulau ini, takkan lama kau akan merubah pikiranmu itu.
Biar aku berikan sedikit nasehat padamu.
Hati-hati dengan Omatsuri Danshaku.
Dia akan memecah-belah teman-temanmu.
Bunga?
Siapa kau?
Aku?
Hei, lepaskan aku!
Kau antek-antek keparat si Omatsuri Danshaku!
Beraninya kau melakukan ini pada kami!
Menyerahlah!
Rasakan ini. ini. dan ini!
Sip, bagaimana kau sudah merasakannya?!
Dasar berang-berang busuk!
Rasakan ini, ini, dan ini!
Aku bukan berang-berang!
Kumohon jangan pukul aku!
Papa!
Papa?
Jangan mendekat!
Papa tidak akan kalah!
Maaf. Maaf.
Aku tidak akan mengulanginya lagi!
Kumohon maafkan aku!
Siapa sebenarnya kau ini?
Aku bukan antek-antek Omtasuri Danshaku.
Berarti kau ini bajak laut?
Kebetulan sekali ya.
Aku juga seorang bajak laut.
Keluarga kami, Bajak laut Kedai Teh yang selalu
membuat bajak laut lainnya ketakutran.
Oh, anak dibelakangku itu adalah putra putriku.
Merak imut, bukan?
Mereka selalu menurut dengan papanya.
Kami mendengar pulau ini tempat peristirahatan,
makanya kami datang kesini untuk berlibur.
Tapi semuanya itu bohong.
Tidak mungkin kami bisa menangkap
ikan emas yang begitu besar.
Lalu?
Kami melarikan diri.
Tapi anak-anakku masih beranggapan kalau aku ini kuat.
Omong-omong sepertinya kaubisa kupercaya, jadi aku ada permintaan untukmu.
Maukah kau membiarkan aku
mengalahkanmu di depan anak-anakku?
Kau hanya harus berpura-pura.
Tapi...
Kumohon!
Sebagai gantinya, aku akan beritahu semua rahasia pulau ini!
Rahasia?
Ya, rahasia!
Berpura-pura! Pura-pura!
Hei! Menyerahlah!
Tolong jangan sakiti aku!
Hoiii!
Aku menyerah!
Papa! Kau hebat, hebat!
Hebat, hebat, hebat, hebat!
Tentu saja!
Papa hebat! Hebat, hebat!
Papa hebat bukan?
Ini sangat mencurigakan.
Aku rasa ini hanya kebohongan besar.
Apa yang kau katakan?
Mana mungkin bohong!
Dengarkan baik-baik.
Kau jangan percaya dengan orang ini.
Beraninya kau berbicara seperti itu kepada ayahmu sendiri!
Diamlah, pak tua!
Berani sekali kau memanggilku pak tua?
Panggil aku Papa!
Bodoh!
Apa maksudmu bodoh!
Yosh, kita berhasil mengejarnya.
Apa-apaan itu?
Sekarang giliranku!
Oi, lebih dekat!
Berisik! Aku tahu!
Bersiaplah.
Sial!
Hindari pelurunya!
Bagaimana caranya?!
Oi! Tunggu, tunggu!
Sudah kubilang hindari pelurunya!
Coba kaulakukan sendiri!
Boleh juga!
Boleh juga.
Dapat kau!
Sial!
Apa?
Lihat, kemana kau melaju!
Dasar bodoh!
Lalu kenapa kautidak coba setir sendiri?!
Aku bertugas menangkapnya!
Ingat itu!
Kepala hijaumu itu menutupi pandanganku!
Kepala hijau?
Kau, sialan...
Sialan, kau... pertanyaan!
Pertanyaan? Jangan bodoh!
Ini tentang alis matamu!
Bentuk alis matamu seperti tanda tanya?!
Panas, panas, panas! Panas!
Panasnya batubara,
akan menambah lezatnya makanan dalam mulutmu.
Usopp, lakukan sesuatu! Apa kau tak punya ide?!
Aku ingin membantu, tapi memadamkan api kelihatannya tugas yang hebat.
Kau malah menirukan dia daripada memikirkan ide?!
Kau menguji kesabaranku!
Ide bagus!
Ide bagus?
...berat tuk memikirkannya.
Tak ada gambaran sama sekali.
Dasar tak berguna!
Kotak Penyelamatan?
Apa ini? Masih ada lagi?
Kotak itu mempunyai sesuatu
tuk menolongmu saat kau dalam masalah!
Hey! Shh, shh!
Oh, aku mengerti!
Di dalamnya ada sesuatu yang dapat kami gunakan, ya!
Apa yang ada di dalam ya? Apa yang kudapat?
Kau mendapatkan cangkir buatan tangan!
Bagaimana aku harus menggunakan ini?
Pasti seperti ini ya!
Baiklah, bagaimana dengan yang satu ini?
Apa? Apa ini?!
Oi, tunggu!
Usopp!
Hey, mau kemana kau?
Usopp?
Tidak mungkin....
Dia kabur! Dia kabur dan meninggalkanmu!
Kero, kero, kero!
Rekan yang selalu bersama tiba-tiba meninggalkannya.
Pasti berat rasanya ya, nak.
Kero, kero, kero!
Yosha!
Yosh!
Ini menakjubkan!
Bunga?
Ya, bunga.
Aku tidak tahu bunga macam apa yang tumbuh di pulau ini.
Selain itu, aku sangat mabuk, aku harus tidur dulu.
Cobalah tuk mengingatnya, dan jangan menghindari pertanyaan.
A-Aku pikir...
Apa?
Lily Carnation...
Lily?
Apa itu?
Itu tumbuh di puncak tertinggi pulau ini...
Permisi!
Lily Carnation.
Hey, brengsek!
Tunggu!
Kau sangat membuatku marah.
Aku sudah lelah dengan sikapmu itu, dasar kepala hijau!
Harusnya aku yang berkata begitu, Question!
Hey!
Jangan abaikan kami!
Aku bertaruh kau takut dengannya, bocah sialan!
Berisik!
Maaf membuatmu menunggu.
Yeah.
Maaf, aku merusaknya!
Tak apa.
Perbaikan selesai! Power up!
Berisik!
Yosh, mari kita akhiri.
Ya.
Tidak lagi!
Tidak masalah!
YANG BENAR SAJA!
Yosh, itu akan mengambat mereka.
Ayo kita mulai.
Kalian orang yang bodoh disana!
Nami-san!
Cepat dan tangkap mereka!
Oh, benar.
Nami-san, maaf membuatmu menunggu!
Cepat turunkan aku!
Kau!
Sudah kuingatkan.
Aku akan membuatmu terkejut.
Jangan sampai lengah
Aku Kerojii.
Kau hampir menendangku!
Aww!
Sialan!
Kau yang hampir membunuhku!
Kerojii, nice!
Itu salahmu berada disana!
Minggir!
Tidak, kau yang minggir!
Tidak, kau!
Aku tak peduli siapa yang akan melakukannya, cepat tangkap dia!
Itu bahaya tahu!
Teman-teman!
Sudah kubilang minggir bukan!
Apa?!
Kalian berdua, awas diatas!
Ketika kelinci akan mati, si rubah akan sendirian
dan sangat putus asa.
Hampir saja.
Apa ini?
Ya ampun. Aku melewatkan yang satunya.
Oi, bukan, kau tidak. Dia mendorongku...
Membuat alasan? Menyedihkan!
Orang ini bisa kubereskan oleh diriku sendiri!
Meski saat berdua tadi, kalian tidak bisa melakukannya?
Aku bisa bertarung lebih baik tanpa orang yang membantuku.
Siapa juga yang membantumu?!
Kalian berdua, mau sampai kapan kalian terus berdebat?!
Kalau begini...
Kerojii itu sangat kuat lho.
Dia sudah berpengalaman dalam memainkan game ini.
Bisakah kau bersikap sesuai umurmu?!
Kero, kero, kero, kero!
Apa-apaan orang tua ini?
Bajak laut?
Benar.
Omatsuri Danshaku dan anak buahnya itu adalah bajak laut.
Oh, benar.
Mereka benar-benar bajak laut.
Aku menemukannya saat berkeliling pulau ini.
Tempat peristirahatan seperti Pulau Festival itu tidak pernah ada.
Ini adalah pulau bajak laut.
Tapi...
Kenapa seorang bajak laut mengundang bajak laut lainnya?
Sebagai bajak laut dia mengumpulkan bajak laut lainnya,
lalu mengetes mereka, dan memilih siapa yang terkuat......
Untuk apa dia melakukan itu?
Benar juga.
Aku tidak memikirkannya sampai situ sih.
Kau tidak tahu?!
Maaf.
Yang penting, aku harus memberitahu yang lainnya...
Huh?
Kalau dilihat lagi, ada yang aneh dengan poster buronan ini.
Hei, anak muda, kemana perginya semua semangatmu itu?
Diamlah!
Tunggu saja! Akan kupotong-potong kau!
Pengguna tiga pedang, ya?
Oni-
Dengan ini musuh ditaklukan.
Permainan berakhir. Kemenangan milik kita.
Tunggu dulu! Apa kau tidak melupakan seseorang?
Usopp Pound!
Apa kau melihatnya?
Itu adalah serangan udara Usopp.
Kalian ini sangat menyedihkan ya!
Yo, Nami!
Syukurlah-
Sakit tahu! Apa yang kau lakukan?!
Balasan untuk yang tadi karena kau berkhianat!
Berkhianat?
Apa yang kau kaubilang?
Itu keahlianmu, bukan?
Berengsek, lebih baik kau tarik kembali ucapanmu tadi.
Hah, kau bicara apa?
Aku katakan kau tuk mengingatnya.
Teman-teman... Apa yang terjadi?
Jangan tertawa ketika kalian sudah kalah!
Lihat, mereka menyiapkan kembang api
tuk merayakan kemenangan kalian!
Cahaya yang indah, Perayaan sebuah kemenangan, Bunga mekar di langit.
Aku mengerti!
Lihat dengan teliti!
Danshaku satu-satunya orang yang terlihat muda di dalam poster ini!
Oh, kau benar.
Tapi apa maksudnya?
Kalau itu...
Aku pikir...
Huh?
Kau mau tahu apa yang kulihat saat di langit?
Ya, misalnya bunga?
Bunga?
Bunga ya, hmm...
Oh iya...
Oh iya, pergi kemana Chopper?
Oh, dia bilang ke Robin dia akan segera kembali,
jadi sepertinya dia akan segera kembali.
Oi, apa kalian tahu dimana Chopper?
Aku bilang dia akan segera kembali!
Ah? Dimana Chopper?
Aku bilang...
Tidak ada yang bertanya padamu!
Oi, Nami!
Mau sampai kapan kau terus marah?
Lakukan sesuatu, Tuan kapten.
Dari tadi mereka terus bersikap seperti ini.
Kenapa kalian memperdebatkannya?
Bukankah kalian kalian akan terus bersama.
Eh, hanya bercanda.
Ya sudahlah.
Kali ini aku akan menghibur kalian semua dengan pesta makan malam.
Pesta makan malam?
A-Apa, apa?
Aku persembahkan pada kalian
wajan super besar di restoranku!
Pertunjukkan, ya?
Dia menuangkan minyaknya!
Membosankan.
Dia cepat!
Biasa, biasa saja.
Terlihat enak!
Enak!
Nak, kau menghalangiku! Minggir!
Luffy, akan kubuatkan masakan yang seratus kali
lebih enak dari pada yang dibuat orang gendut itu.
Kau tak punya bahan apapun!
Kalau begitu...
...aku ambil milikmu!
Lakukan, lakukan!
Ya ampun.
Nona.
Mau pergi kemana?
Sebelum makan aku mau mencari udara segar.
Di saat tengah perjamuan ?
Aku rasa bunga itu bukan hanya dekorasi belaka.
Apa bunga yang dibahuku ini mengganggumu?
Lily Carnation.
Prithee, apa yang kau bicarakan?
Penjaga ikan mas yang baik memberitahuku.
Spesies yang tidak tumbuh dimanapun di dunia.
Bunga yang megah.
Sanji-kun!
Terlihat bagus.
Berjuanglah!
Ayo, Sanji!
Maju, maju!
Sanji-kun!
Mau, maju!
Kenapa si Nami itu?
Cih! Tidak perlu semarah itu juga kali!
Apa yang harus kulakukan?!
Sialan!
Aduh!
Selamat malam'pu.
Siapa dia?
Topimu keren'pu.
Berikan padaku'pu.
Huh?
Berikan topimu'pu.
Kenapa aku harus memberikan topiku padamu?
Jangan egois begitu!
Berikan padaku'pu!
Tidak mau!
Berikan'pu!
Tunggu, dari tadi apaan sih "pu"?
Oh, kau hanya mau membodohiku ya.
Tidak, tidak, Aku tidak bermaksud membodohimu!
Kau membodohiku!
Ya! Pasti membodohiku'pu!
Lagi-lagi "Pu"!
Ah, kau membodohiku lagi'pu!
Kau membodohiku'pu!
Bukankah kau sedikit bersikap berlebihan?
Takkan kumaafkan'pu!
Kenapa?
Takkan kumaafkan'pu.
Saus tiram!
Serpihan rumpu laut!
Dengan sedikit lada, acar jahe, yakisoba spesial Pulau Festival akan segera selesai!
Bon appetite!
A-Apaan itu?
Terima kasih atas bahan-bahannya!
A-Apa?
Saus tebal!
Dilapisi mayonnaise!
Dan...
Modan Yaki - Okonomiyaki dengan Mie Yakisoba
Dengan mneyebarkan keripik bonito di atasnya, modan yaki siap dihidangkan.
Sudah selesai!
Mu... Mustahil...
P-P-Panas!
Robin-chan, kau melihatnya?
Sudah kubuktikan keahlian-
Dia tidak ada!
Nami-san, lihatlah.
Dengan segala rasa cintaku...
Dia tak memperhatikanku!
Cih, sudahlah.
Waktunya makan!
Whoa, panas!
Aku sudah tidak kuat.
Aku terus minum dari tadi siang.
Maksudmu kau tidak mau minum bersama wanita sepertiku?
Bukan begitu.
Duduk bersama Baby-san sepertimu,
Aku bisa minum semalaman.
Baby-san?
Kau menggodaku!
Jangan membuatku tersipu malu!
Ngomong-ngomong, siapa pria bunga itu?
Apa dia raja pulau ini?
Dan apa dia kaya?
Apa yang kau  katakan?
Tak ada yang berani memanggil Danshaku dengan "pria bunga"!
Katakan itu lagi dan aku takkan
bertanggung jawab apa yang akan menimpamu!
Dia pria yang luar biasa.
Dia itu kuat dan pemberani!
Dan baik hati!
Dia pria terhebat dari yang terhebat dan yang terhebat dari semua pria!
Kau terlalu banyak billang "terhebat"-
Tidak!
Bahkan itu tidak cukup untuk
mendeskripsikan betapa luar biasanya dia!
Aku sudah bekerja dengan Danshaku-sama
selama nini karena aku mencintai dia!
Oh iya, kenapa kau lebih memilih minum
denganku daripada dengan temanmu?
Kenapa?
Kenapa ya...
Kami belum pernah bertengkar seperti ini sebelumnya.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Aku hanya ingin mendengar tentang Muchi.
Huh?
Muchi?
Siapa Muchi tuh?
Namamu Muchigoro, jadi ku panggil kau Muchi.
Aku Muchi.
Yep, Muchi.
Tolong panggil aku Muchi.
Oi, Zoro! Bangun!
Ini hebat!
Apa? Makan malam?
Yosh, ayo makan.
Kau tidur saja, jadi kau tidak akan lapar.
Huh?
Orang yang tidak mendukungku tak punya hak untuk makan.
Robin-chan!  Dimana kau?
Makan malamnya sudah siap~!
What a jerk.
Robin-chwaaan~!
Huh?
Itu benar, Nami.
Kami juga bajak laut seperti kalian.
Kami dikenal dengan Panah Merah.
Panah Merah?
Kami memiliki anggota yang luar biasa kuat!
Dengan Danshaku-sama sebagai kaptennya.
Aku yakin Danshaku-sama bahkan dapat mengalahkan Roger.
Roger? Roger yang mana?
Beritahu aku!
Kalian ini bajak laut, tapi tak pernah mendengar Gold Roger?
Gold Roger? maksudmu pria yang memulai Era Bajak Laut hebat?
Jadi kau tahu ternyata.
Apa kau pernah bertemu dengannya?
Tentu saja tidak.
Bukannya dia sudah dieksekusi?
Eksekusi?
Dua puluh tahun lalu, Gold Roger sudah mati bukan.
Apa yang kau bicarakan?
Tidak mungkin!
Maksudku, baru-baru ini aku bertemu dengannya.
Baru-baru ini.
Benar.
Tepat sebelum malam badai itu...
Badainya sangat mengerikan.
Malam badai ?
Hey! Apa yang kau bicarakan, Muchi?
Muchi?
Seperti yang kukira, kapal ini kandas dikarenakan badai.
Tak salah lagi ini kapal milik Danshaku.
Tapi ini aneh.
Aku pikir aku akan menemukannya disini.
Jika kau begitu ingin melihatnya, akan kutunjukkan padamu.
Bunga rahasia.
Lily Carnation.
Bunga kematian dan kehidupan.
Apa itu?
Bunga yang ingin kau lihat.
Bunga itu?
Kau memanggil itu bunga?
Muchi, ada apa?
Apa yang terjadi pada malam badai itu?
Beritahu aku, Muchi!
Mu...
Tidak mungkin!
Benda itu... Tidak mungkin itu sebuah bunga!
Oi, Kapten!
Berhenti makan terus!
Robin-chan menghilang!
Robin?
Dia bilang ingin mencari sebuah bunga.
Bunga?
Kapan itu?
Apa sudah lama?!
Dimana Usopp?
Aku tak tahu. Dia seharusnya disekitar sini...
Usopp hilang juga?!
Chopper juga tidak kembali.
Sialan.
Ini gawat.
Aku punya perasaan buruk tentang ini.
Jangan sok begitu kau!
Apa yang kau lakukan dari tadi?
Apa?
Aku sudah bilang tuk awasi mereka!
Mereka bukan bocah! Aku tak bisa mengawasi mereka satu persatu!
Tiga anggota kita menghilang dan tidak ada yang menyadarinya?!
Karena...
Luffy.
Apa yang akan kau lakukan?
Kaulah yang menyeret kita semua dalam masalah ini.
Sanji-kun...
Kaulah yang memutuskan tuk  datang ke pulau ini!
Hentikan! Bukan waktunya berkelahi!
Itu yang membuat semua ini terjadi!
Luffy... ini salahmu!
Aku?
Muchigoro.
Pesta makan malam sudah berakhir!
Ujian Neraka akan dilanjutkan!
Semuanya, bersiap!
DJ, kemari.
Selamat malam'pu.
Aku DJ Gappa.
Senang bertemu denganmu'pu.
Tunggu. Dimnana Usopp dan Robin-chan?
Dan juga Chopper!
Kami ingin melihat mereka sekarang juga!
Apa kau mengabaikanku?
Hey! Kau mengabaikanku!
Eh?
Diamlah, kappa!
K-Kappa?!
Itu topi Usopp!
Kembalikan'pu!
Brengsek. Apa yang kau lakukan pada Usopp?
Jangan khawatir.
Temanmu masih berada di pulau ini'pu.
Jika ingin melihatnya lagi, coba dan carilah mereka'pu!
Jadi kau dalang dibalik semua ini!
Tenanglah!
Kau akan segera tahu setelah ujian ini.
Omong kosong!
Kembalikan mereka sekarang juga!
Lanjutkan ujiannya terlebih dulu.
Jangan bercanda! kembalikan mereka bertiga dulu!
Lanjutkan ujian terlebih dulu.
Tak ada jalan lain.
Aku kucari sendiri mereka!
Sanji-kun, tunggu!
Aku tak peduli dengan Ujian Nerakamu itu!
Zoro!
Kalian pergi tanpa tahu apa ujian selanjutnya.
Tak ada peraturan dalam ujian kali ini.
Seratus penembak jitu ku akan memburu kalian.
Jika kau percaya bisa kabur dari mereka,
kau bebas mencari temanmu dan lakukan apapun yang kau mau.
Luffy, bagaimana?
Luffy?
Luffy!
Baiklah mulai!
Akan kulakukan sendiri.
Kau tidak pergi?
Apa seorang kapten akan meninggalkan temannya?
Apa hanya sebatas itu arti teman bagimu?
Kembalikan temanku padaku!
Sungguh membanggakan!
Kau tidak bisa kabur!
Topi Jerami!
Sial!
Suara apa itu?
Bagaimana caranya mencari mereka jika seperti ini?!
Kau tidak kabur'pu!
Aku bilang kau tidak bisa kabur.
Itulah akibatnya karena membuatku marah'pu.
Panas sekali!
Apa yang kau lakukan, dasar brengsek?!
Oni Giri!
Apa?!
Kau memotongku.
Tapi aku tidak mati. Bahkan tidak berdarah.
Kenapa?
Sial!
Trik apa yang kau gunakan?
Trik?
Bagaimana yang ini?!
Trik apa?
Tidak mungkin!
A-Apa yang terjadi?
DJ, kau baik-baik saja?
Maaf'pu, Danshaku-sama.
Kenapa aku tidak pernah mati
meski bajak laut menembak ataupun memotongku'pu?
Karena kau itu kuat.
Aku tidak mengerti'pu.
Aku lebih lemah dari Keroji dan anggota yang lainnya.
Kau juga kuat.
Sudah pasti itu ya!
Benar.
Topi jerami kuserahkan padamu'pu.
Aku berjanji akan kutangkap dia'pu.
Ada apa?
Aku merasa sedikit pusing.
Tapi, ini terjadi setiap waktu'pu.
Aku merasa tidak baik.
Kurasa aku tadi kecapekan.
Tidurlah sebentar.
Ketika kau bangun, kau akan menjadi wanita periang seperti biasa.
Ya, seperti biasanya.
D-Dimana yang lainnya?
Aku tidak bisa melihat apapun.
Gelap sekali.
Kau sudah bangun.
Kau!
Kita bertemu lagi.
Kau pria ingusan itu!
Ini kumisku!
Apa yang kulakukan di lubang ini?
Maaf saja ya, kau harus tinggal di ruang ini.
Aku sudah menggali pintu jebakan dan terowongan
diseluruh pulau ini, jadi aku bisa kabur dari genggaman si busuk Danshaku.
Kau juga jadi korban mereka.
Kau beruntung masih hidup setelah melawan Danshaku.
Aku tak bisa berdiam diri disini!
Aku harus pergi!
Tunggu!
Temanku sedang menungguku!
Aku bilan tunggu!
Dah!
Kau tidak bisa keluar dari sini dengan mudah.
Terowongannya terhubung satu sama lain dengan jalur yang kompleks..
Hanya aku yang tahu bagaimana jalan keluarnya.
Kalau begitu beritahu aku!
Oh! Selamat datang di tempat rahasiaku!
Sudah lama aku tidak kedatangan tamu.
Kau suka susu domba?
Tidak mau!
Baiklah?
Maukah kau mempertimbangkan kembali
permintaan untuk jadi temanku?
Tidak mau!
Jangan keras kepala!
Bajak laut Kumis saat ini sedang mencari anggota baru.
Apa itu semua temanmu?
Huh? Benar sekali.
Banyak yang seperti dirimu.
Ya, karena kami semua adalah teman.
Kalau kupikir, kau satu-satunya orang yang kutemui.
Dimana yang lainnya?
Apa mereka di tempat lainnya?
Sekarang ini aku sendirian.
Saat ini, aku satu-satunya anggota Bajak Laut Kumis Kotak.
Aku masih ingat betul.
Hari dimana teman-temanku diserang oleh Danshaku.
Hari dimana kami ditelan oleh monster yang sangat besar...
Huh?
Aku rasa kita disasar oleh panah...
Aku takut.
Jangan takut! Jangan takut!
Papa disini, tidak ada yang perlu ditakuti.
Aku lapar! Aku lapar!
Aku membuatmu menunggu, Lily.
Waktunya makan.
Minggir!
Daisy!
Papa!
Papa, tolong aku!
Daisy! Daisy!
Daisy!
Kesempatanmu!
Cepat pergi dari sini!
Pergi! Cepat!
Tn. Rusa kutub!
Cepat!
Begitu ya. Seperti yang kuduga kekuatanmu menakjubkan.
Ini pertama kalinya aku memberikan seseorang
dengan kekuatan Buah Iblis kepada Lili.
Sial! Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Daisy!
Sudah kubilang menjauh.
Apa yang kau lakukan?
Cepat kemari!
Papa! Selamatkan Tn. Rusa kutub!
Kau itu kuat, kan?
Perlihatkan pada kami betapa kuatnya dirimu!
Papa!
Apa yang kaulakukan?!
Papa, hentikan!
Papa, kenapa?
Dia menyelamatkan Daisy!
Lepaskan aku!
Tak berguna!
Ya.
Aku memang tak berguna.
Perlihatkan lebih banyak!
Itu bagus sekali! Perlihatkan lebih baik lagi!
Aku sangat menyukai melihat bajak laut
berkelahi satu sama lain, dibandingkan dengan apapun!
Ada apa?!
Kenapa kalian tidak bertengkar lagi?!
Danshaku memberitahuku sesuatu,
"Ketika aku melihat anggota seperti kalian,
kemarahan merasuki dadaku."
"Aku ingin memisahkan kalian."
"Aku ingin memotong mereka satu persatu."
"Aku ingin mereka merasakan pengalaman luka yang sama denganku."
Luka yang sama?
Aku tidak tahu apa maksudnya itu.
Tapi, yang pasti itu Danshaku sangat membenci bajak laut yang memiliki ikatan yang kuat.
Kau tidak bisa melawannya seorang diri.
Itu yang dia inginkan.
Lalu aku harus bagaimana?
Kalau itu...
Danshaku!
Jangan pikir kau sudah menang!
Temanku pasti akan menyelamatkanku!
Mereka pasti akan menghajarmu!
Temanmu tidak akan datang, berapa lama pun kau menunggunya.
Kau bohong!
Mereka pasti datang.
Itu bukan kebohongan.
Kau tidak akan terselamatkan.
Tidak, mereka pasti datang!
Aku percaya dengan mereka!
Aku bilang tidak ya tidak!
Pasti datang!
Aku yakin itu!
HENTIKAN BILANG HAL ITU!
SUDAH KUBERITAHU MEREKA TAKKAN DATANG!
Nami!
Sanji!
Usopp!
Robin!
Zoro!
Semuanya!
Teman-teman!
Teman, teman, teman, teman....
Terus saja itu yang mereka bicarakan.
Kau akan jadi santapannya Lily.
Ada apa, Topi Jerami?
Ini salah.
Tidak seharusnya aku duduk bersantai disini.
Oi!
Oi! Tunggu! Topi Jerami!
Terima kasih atas bantuanmu.
Topi Jerami!
Jangan pergi seorang diri!
Huh?
Danshaku!
Apa yang kulakukan disini?
Danshaku.
Oh, Muchigoro.
Kau sudah bangun.
Aku merasa sudah mengalami mimipi yang sangat panjang.
Maaf, Danshaku-sama.
Tidak, tidak, tenang saja.
Aku hanya ingin kalian semua sehat selalu.
Menyemangatiku.
Aku selalu sehat-sehat saja!
Lihat aku!
Kau melihatnya?
Aku lihat, Muchigoro.
Tidak, aku belum selesai!
Sudah cukup.
Sekarang kembali dan bergabung dengan yang lainnya.
Siap laksanakan, Danshaku-sama!
Kau datang juga Topi Jerami.
Betapa bodohnya kau mengadapku sendirian.
Suara ini...
Baiklah, ayo pergi.
Daisy.
Tenang, tenang.
Topi Jerami!
Si-Siapa kau?!
Paman, dimana Chopper?
Maksudmu berang-berang bertanduk itu?
Kalau dia...
Paman.
Ada dua hal yang ingin kuberitahu padamu.
Pertama, Chopper bukanlah berang-berang, dia adalah rusa kutub!
Kedua, aku takkan pernah membiarkanmu menyakiti temanku.
Takkan pernah menyakiti mereka?
Jumlah seluruh temanmu ada enam orang, bukan?
Sebelum kau datang kemari,
tapi yang tersisa hanya tinggal lima.
Apa katamu?
Takkan lama, mereka akan menghilang terserap ke dalam tubuh Lili.
Apa?!
Benar, kau berkata takkan membiarkan aku menyakiti mereka?
Kau takkan pernah membiarkanku menyakiti mereka.
Tak dapat kuampuni...
AKU TAKKAN MENGAMPUNIMU!
Gomu Gomu no...
Panah kesatu.
Ada apa dengan semangatmu tadi?
Sialan!
Disaat kau sedang berjuang, temanmu akan musnah.
H-HENTIKAN!
ROBIN!!
Siapa selanjutnya?
Aku mengerti. Sang koki.
Kau brengsek!
Gomu Gomu no...
Panah kedua.
SANJI!!
Tersisa tiga orang.
Jika kau tidak cepat, takkan ada yang tersisa.
HENTIKAN!
Gomu Gomu no...
Semasih kau bisa melihat. Akan kuberitahu kau.
Si pria hidung panjang itu sudah mati.
USOPP!!
Apa yang akan kau lakukan?
Apa kau mau melawankiu dengan satu kakimu?
Gomu Gomu no...
Wanita yang lainnya sudah menghilang.
N-Nami...
Kau tidak bisa melakukan apapun lagi.
Teman terakhirmu juga mulai menghilang.
ZORO!!
Topi Jerami.
Ahli pedangmu sudah mati.
Aku tidak memiliki teman lagi.
Sekarang kau hanya seorang diri di Grand Line ini.
Sendirian?
Aku merasa baikan'pu!
Pupupu, pupupu, pupupu no 'pu!
Baiklah! Lebih cepat!
T-Temanku... Kembalikan mereka-
Apa sakit tanpa seorang teman satupun?
Kau kehilanggan semua temanmu.
Kenyataan yang takkan pernah berubah.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Jika kau memutuskan melanjutkannya,
yang akan menantimu hanya kehidupan dengan penderitaan, keputusasaan dan kesendirian.
Atau kau akan mengikuti teman-temanmu?
Biarku beri gambaran untukmu.
Sampai saat ini banyak kapten yang lebih memilih
kematian daripada hidup dalam kesepian.
Itu sebuah keputusan yang bijaksana.
Seorang pria takkan bisa menjadi bajak laut sendirian.
Sekarang aku tanyakan padamu lagi.
Mana yang kau pilih?
Hidup atau mati?
Seperti yang kukira,
kesendirian itu terlalu menyakitkan untuk kaupikul.
Kalau begitu matilah.
Apa?
Danshaku!
Kau lagi?
Aku takkan biarkan dia mati!
Brengsek!
Kemana kau membidik?!
Disini! Disini!
Kurang ajar...
Bagaimana?
Dia terluka sangat parah.
Oi, Topi Jerami!
Hey, jangan!
Buka matamu!
Topi Jerami!
Temanku...
Semua salahku.
Apa yang katakan?
Mana tekadmu?!
Sadarlah!
Kau ini kapten mereka, bukan?!
Kau harus bangkit!
Dengarkan aku, Topi Jerami.
Teman-temanmu mungkin belum mati.
Dia bisa mendengar suara yang memanggilmu.
Kau Luffy?
Tn. Rusa kutub memanggilmu.
Chopper?!
Dimana?
Sebelah mana?!
Dia tak ada disini!
Tidak, aku bisa mendengarnya.
Ada suara yang lainnya juga.
Empat.
Lima.
"Luffy! Luffy!"
Lihat, bakan sekarang.
Sungguh?
Sayang sekali, aku tidak bisa mendengar mereka.
Tapi dia berulangkali memanggil namamu
padahal belum pernah bertemu sebelumnya.
Itu sudah pasti.
Daisy, apa pendengaranmu selalu sebagus ini?
Aku...
Dimana kau?!
Dimana kau bersembunyi, Topi Jerami?!
Kau tidak bisa menyerang secara serampangan panah dari Danshaku.
Gunakan jalan bawah tanah yang aku gali.
Aku akan membantumu.
Lakukan saja yang kukatakan dan hajar bunga aneh itu.
Kau...
Kau melupakan ini.
Jangan biarkan kebohongan Danshaku mempengaruhimu.
Dengar, kau tidak sendirian!
Aku ingin memberitahumu itu.
Kau masih punya kesempatan tuk menyelamatkan temanmu.
Dan...
Aku juga bersamamu.
Jika sudah mengerti, pergilah!
Kita tak punya banyak waktu!
Cepat!
Apa-apaan pose aneh itu?
Kau membicarakan kehidupan dan kematian dengan tangan masuk ke hidung?
Tidak keren sama sekali.
Oi, diamlah!
Ini adalah waktunya menghormati Bajak Laut Kumis Kotak, salam suci!
Beraninya kau!
Kutemukan kau!
Kau hanya berlarian saja!
Bagaimana?!
Topi Jerami!
Lompat ke lubang yang ada di depan arah sebelah kananmu!
Terus seperti itu, jangan berhenti!
Bagus, Topi Jerami!
Apa kau masih belum belajar juga?!
Sekarang diamlah di sana!
Danshaku...
Jangan bercanda.
Jika kau pikir bisa mengambil
teman siapapun sesuka hatimu, kau sangat salah besar!
Sampai sekarang...
Dia adalah temanku!
Teman?
Betapa senangnya!
Topi Jerami!
Dengarkan baik-baik!
Pria yang mengklaim bahwa kau ini temannya
adalah kapten dari bajak laut yang aku musnahkan!!
Pria yang membela kemurahan hati!
Dia adalah seseorang yang takut akan kesendiriannya!
Kenapa kau membiarkan orang menyedihkan sepertinya menjadi temanmu?!
T-Topi jerami...
Aku peringatkan kau.
Takkan kubiarkan kau melukai temanku!
Teman?
Kumis!
Oi!
Ayo tolong Tn. Rusa kutub dan yang lainnya!
Semuanya, aku datang!
Tunggu!
Dia berhasil!
Sekarang dia bisa menyelamatkan Tuan Rusa kutub dan yang lainnya.
Ini aneh.
Suaranya datang entah darimana.
Dimana Zoro dan yang lainnya?
Dimana mereka?!
Kesini.
Mati.
Topi Jerami!
Setiap panah itu adalah simbol dimana aku
memikul beban kesendirian setelah badai itu.
Itu adalah penyesalan yang kurasakan dari kehilangan teman-teman tercintaku.
Walau sedikit, apa kau sudah
mengerti dengan apa yang kurasakan?
Topi jerami...
S-Sudah berakhir.
Jangan sampai kalah!
Tn. Rusa kutub dan yang lainnya memanggilmu!
"Luffy, berjuanglah! Luffy, berjuanglah!"
Itulah yang mereka katakan.
Jadi... jadi jangan sampai kalah!
Luffy, Luffy... Luffy... Luffy... Tuan Kapten... Luffy...
Apa?!
Teman...
Teman-temanku...
Kembalikan.
Kembalikan!
Luffy?
Ya, seperti itu!
Daisy, apa kau benar bisa mendengar suaranya?
Papa tidak mendengar apapun.
Sejujurnya, aku mendengar semua yang Papa katakan
pada Tn. Rusa Kutub dibelakang makam sore tadi.
Aku memiliki pendengaran yang tajam.
Aku bahkan bisa mendengar suara yang samar-samar.
Tapi aku berpura-pura tidak tahu...
Papa selalu berjuang sangat keras untuk membuat kami bahagia.
Daisy...
Tapi aku percaya kalau Papa itu sangat kuat!
Tentu saja.
Papa itu kuat.
Papa!
Berjuanglah, Papa!
Papa, tembak!
Tembak!
Lily!
Lily!!
Bagaimana bisa ini terjadi padamu?
Sekarang, Muchigoro... anggotaku... teman-temanku...
Tak bisa dimaafkan!
Muchigoro, Kerojii, DJ, Kotetsu...
Temanku, jangan pergi!
Kumohon jangan tinggalkan aku sendirian!
Tanpamu, Aku...
Aku...
Danshaku-sama, kami minta maaf karena meninggalkanmu sendirian begitu lama.
Kerojii...
Terima kasih selama ini sudah mengingat kami'pu.
Kami sangat bahagia'pu.
DJ...
tapi, seharusnya Anda melupakan kami yang sudah tiada di malam badai itu.
Muchigoro...
Apa yang kaubilang? Aku...
kami tidak keberatan!
Itulah kenapa Anda harusnya mencari teman-teman baru.
Teman baru?
Lihat. Seperti mereka.
Topi jerami!
Aku pikir aku akan mati!
Kau masih hidup!
Syukurlah!
Kailan semua...
Apa kalian terluka?
Kenapa kau mengkhawatirkan kami?
Ini merupakan sebuah keajaiban kau masih hidup!
Tanpa kalian aku tidak bisa menyelesaikannya.
Apa yang kaubilang?
Harusnya aku yang bilang begitu!
Dan paman yang disana juga.
Aku?
Aku tidak banyak membantu.
Oh iya, dimana teman-temanku?
Tn. Rusa kutub!
Daisy!
Chopper, kau populer ya.
Aku tidak tahu apa yang terjadi, tapi tidurku sangat pulas.
Omong-omong, kita ada dimana?
Lihat itu! Matahari terbit!
Terangnya!
Itu Luffy?
Oh, itu dia!
Luffy!
Apa yang kau lakukan, tidur di tempat seperti ini?
Kishidan
|Yume Miru Koro wo Sugitemo|
Berapa banyak orang?|
Kita begitu lemah
amari ni mo
bokura wa moroi
kami ni sae
Aku butuh keberanian tuk menghadap Tuhan
tachi mukau
yuuki ga hoshii
Karena tujuan yang diberikan kami terlalu membosankan.
ataerareta
sadame nante
taikutsu sugite
tadayotte
Walaupun hanyut dan mengambang, kita kan terus maju!
samayotte
bokura wa yuku
dareka ni
Aku ingin beritahu seseorang...
uchi aketakute
akenai
...tak ada malam yang bisa mengganti hari!
yoru nante
naikoto
Sampai kita dewasa... Sampai hari itu datang...
otona ni naru made
sono hi ga kuru made
bokura wa toomawari shiyou
...kita 'kan ambil jalan yang panjang!
sekai no himitsuga
Rahasia dunia menunggumu!
kimi wo matte iru
saa
Ya! Bahkan jika kau sudah terlalu tua tuk bermimpi.
yume miru koro ima
sugitemo
sora yo
O, Langit! O, Laut! O, Bintang! O, Angin! O, Awan!
umi yo
hoshiyo
kaze yo
kumo yo
O, Ayah! O, Ibu! O, Teman! Dan Bumi Tercinta!
chichi yo
haha yo
tomo yo
kono daichi yo
boku wa
Aku ingin melihat semua yang ingin kulihat!
mitai
kono yo no
nani mo ka mo
boku wa
Aku ingin melihat semua yang ada di dunia ini!
mitai
kono hoshi
no subete wo