Edited at https://subtitletools.com
Di East Blue,
Ada seseorang yang disebut bajak laut
emas...
...dan namanya adalah Woonan.
Setelah melalui banyak pertarungan sengit,
Woonan menjarah semua emas para musuhnya.
Dikatakan diarmadanya, ada emas
yang menumpuk seperti gunung...
...yang membuat laut dimalam hari
terang seperti disiang hari.
Tapi beberapa tahun yang lalu...
...Woonan menghilang.
Sang bajak laut...
...menyembunyikan emasnya disebuah pulau kecil
dan lalu dia meninggal.
Dan legenda itu terus berlanjut sampai sekarang.
Para bajak laut mencoba berbagai cara
untuk menemukan pulau itu.
Cerita mengatakan rekan Woonan memiliki peta harta karun itu.
Siapa yang mendapatkan petanya
akan menemukan pulau itu.
Sebuah tempat dimana didalamnya terdapat
gunung emas yang menunggu diambil.
Pulau legendaris!
Bajak laut emas.
Aku akhirnya mendapatkannya.
Ini adalah peta harta karun Woonan.
Kekayaan, kemahsyuran, kekuasaan
Seorang pria yang dulunya memiliki segalanya,
Sang raja bajak laut...
Gol D. Roger.
untuk menemukan harta karun yang ditinggalkannya,
One Piece...
banyak orang yang pergi ke Grand Line.
Dunia memasuki era bajak laut!
Mengenakan topi jerami yang diberikan
shank kepadanya.
Monkey D. Luffy pergi kelaut untuk
melakukan petualangannya...
...untuk menjadi raja bajak laut!
Nameles@IDFLsubscrew
Kunjungi IDFL.us untuk mendownload Anime.
Oh~ Laparnya!
Terakhir kali kita makan
seminggu yang lalu.
Awannya terlihat lezat.
Aku bahkan tidak bisa ngiler lagi...
Pulau emas tempat Woonan mengubur emasnya...
jika informasinya benar...
itu pasti sudah dekat.
Yang perlu aku lakukan hanya menemukan
peta harta karun nya.
Apa kau menemukan sesuatu untuk dimakan?
Jangan mengejutkanku seperti itu, Luffi!!
Apa sih yang kau pikirkan?!
Dapat, dapat, dapat.
Akhirnya aku mendapatkannya!
Pancingan nya terasa berat sekali.
Ini pasti tuna terbesar didunia!
Persiapkan dirimu, kau akan makan
sampai perutmu meledak.
Bercanda.
Aku tidak akan termakan
tipuan seperti itu.
Aku mendapatkannya, ini dia!
Jika ini terus belanjut maka kita
akan mati kelaparan.
Setelah dipikir-pikir, salah siapa kita
semua jadi kelaparan begini!?
Aku bekerja keras untuk membeli
makanan untuk perjalanan ini..
Dan siapa yang menghabiskan
seluruh makanan itu dalam 3 hari?
Luffy, itu kamu, iyakan?!
2 hari tepatnya!!
Jangan bangga donk!
Ngomong-ngomong, cepat sana tangkap ikan
atau burung atau apalah sana!
Kau benar-benar tidak berguna!
Oh...! Apa ini?
Kosong.
Nasi!
Apa? Nasi?!
Tertempel ditutupnya! Ini suatu keberuntungan!
Hentikan! Ini milikku!
Menyedihkan! Dasar para orang bodoh.
Mengapa yah aku sampai
mau bergabung dengan si bodoh itu?
Oh, halo.
Itu harta karunku...
Siapa kalian?
Aku yakin kau sadar siapa kami.
Sampai jumpa!
Semuanya kemari! Ada pencuri!
Pencuri? Apa mereka orang jahat?
Mana tau, Itu kan harta karun
yang kita curi duluan.
Benar.
Mereka itu orang jahat!
Ini aku berikan kalian ini sebagai
ganti dari harta karun ini.
Oh, mereka itu orang baik!
Mereka itu penjahat!
Ayo jalan, nak.
Ah, baik.
Hey~ Aku minta nasi kepalnya lagi donk...
Hei Nami, mereka itu orang jahat!
Aku kan sudah memberitahumu!
Beraninya kau menembak
orang yang belum siap!
Kau membuatku terkejut saja!
Aku yakin aku mengenainya...
Tembak dia, tembak dia!
Gomu Gomu no...
Rocket!
Apaaaaa?
Sial, Aku melompat terlalu jauh.
Terbuat dari apa orang ini?
Tubuhnya bisa melar seperti karet.
Karet?
Itu karena aku manusia karet.
Manusia karet?
Jangan bilang...
dia pemakan buah iblis
seperti El Drago-sama?
El Drago? Siapa dia?
Sedang apa kau?
Hey Luffy, hati-hati!
Disana...
El Drago-sama!
Gerakan itu, jangan bilang...
Dia akan menggunakan kekuatannya!
Lariii!
Ohh, Apa?
Ohh! Harta karun ku!
Hey, menurutmu orang dikapal
itu terlihat aneh kan?
Aku kira aku akan mati!
Apa itu barusan?
Aku merasa lemas.
Siapa ini? Apa dia anggota mereka?
Jangan ngomong gitu!
Beraninya kau berkata seperti itu
ke bajak laut yang hebat Tobio?
Bajak laut Tobio?
Benar! Aku sedang melakukan perjalananku...
untuk menemukan pulau harta karun...
tapi aku ditangkap oleh El Drago
dan dipaksa untuk berkerja padanya.
Bukan, bukan begitu!
Aku memilih untuk bergabung dengannya...
...agar bisa menemukan
pulau emas itu.
Lapar nya~
Apa tidak ada makanan yah disekitar sini?
Hey, apa kau mendengarku!
Bau sedap ini...
A... Apa?
Ada apa ini?
Oden!
Oden?
Keributan apa ini?
Tobio?
Kakek Ganz么.
Mau berapa kali kau kabur?
Kau selalu kabur dan
beberapa hari kemudian baru kembali.
Tidak!
Aku kemari karena para
anak buahku kelaparan,
jadi aku membawa mereka kesini
untuk makan oden.
Anak buah?
Hei, Jangan makan tanpa permisi donk!
Lezat!
Aku tidak pernah makan oden
selezat ini.
Masakan kakekmu ini terlezat didunia!
Dia itu hanya seorang
pria keras kepala.
Odennya memang enak,
tapi cuman itu saja kemampuannya.
Setiap hari kerjanya hanya buat oden,
tapi untuk apa?
Padahal tidak ada pengunjung sama sekali!
Aku bosan dengan kehidupan seperti ini.
Kenyangnya!
Ehh, Habis!!
Luffy. Sialan kau!!
Aku tidak mau jadi orang
seperti kakek!
Aku ingin jadi bajak laut
yang hebat seperti Woonan!
Woonan? Si bajak laut emas?
Ah, itu milikku!
Sialan kau! Kubunuh kau!
Dikatakan bajak laut Woonan...
...telah mencuri sepertiga emas dari
seluruh dunia.
Tapi, dia hanya mencuri
dari orang jahat.
Jika kau tidak jahat,
maka dia tidak akan mencuri darimu!
Dia adalah bajak laut
yang membanggakan.
Kalo begitu dia pasti kuat, kan?
Aku rasa dia sudah lama mati!
Dia masih hidup!
Woonan belum mati!
Aku yakin Woonan pasti berada
disuatu tempat dipulau itu!
Aku dengar El-Drago akan pergi ke pulau itu...
Aku akan menemuinya.
Aku akan bertanya kepada Woonan apa
aku bisa menjadi krunya.
Baiklah, aku akan menemui Woonan juga.
Jika dia orang baik, maka aku akan
memintanya untuk menjadi kru ku.
Apa yang kau pikirkan?
Mengapa pula Woonan harus
menjadi kru mu?
Karena aku..
Akan menjadi raja bajak laut.
Raja bajak laut?
Benar, aku akan ke Grand Line...
...untuk menemukan, One Piece.
Dan lalu aku akan menjadi
raja bajak laut.
Dan sebagai raja bajak laut.
Sudah pasti aku harus memiliki
orang yang hebat di dalam kru ku.
Hentikan omong kosongmu!
Berhenti bercanda dan
bicaralah sejujurnya!
Mengapa kau tidak bilang saja bahwa
aku tidak pantas untuk jadi kru Woonan.
Apa yang kau bicarakan!
Hey, nak!
Aku tau itu sulit dipercaya...
...tapi dia itu serius.
Kalian ini....
Apapun keinginan kalian, jangan lupakan satu hal
...satu hal yang sangat penting.
Apa yang sangat penting?
Apa kalian...
...punya uang?
125 kamodoki,
153 rumput laut,
302 bakso ikan,
102 lobak putih,
konjac, roti ikan,
telur, dan lain-lain...
Aku! Ganzo membuat oden ini
dengan jiwa ragaku!
Total semuanya 11 Berries!
Aku mau kau membayarnya!
11 berries?!
Mahal benarkah?
Itu sangat murah!
Ini lebih murah dari tempat lain!
Tapi...
Uangnya tidak ada!
Tidak ada uang?
Ya, tidak ada!
Jangan bangga!
Kalau begitu tidak ada
pilihan lain...
Luffy?
"Calon raja bajak laut (Luffy)"
Terimakasih untuk makanannya. Ini tanda
terimakasih dariku, terimalah.
Tadi itu lezat, kek.
Terimakasih yah.
Hey, Zoro, ada apa?
Itu namanya....
Itu namanya abis makan kabur!
Ada apa?
Apa kalian tidak suka...
...dengan latihanku?
Tentu saja tidak, El Drago-sama.
Tapi, tadi itu hampir saja mengenai kami.
Itu salah kalian sendiri
karena ada disana!
Aku..rasa begitu.
Kami baru saja mendapatkan
harta karun kapten.
Emas bukan? Kalau bukan
buang saja.
Kurang ajar! Harta karun itukan milikku!
Hey, kalian belum menemukannya?
tempatnya berada disekitar sini.
Peta itu... mungkinkah...
Aku menemukannya!
Pulau emas!
Pulau emas Woonan!
Kita akhirnya menemukannya!
Pulau emas..
Sekarang aku sudah tau
lokasi pulaunya....
Sekarang tinggal mendapatkan petanya.
Going Merry!
Itu berarti.
Itu...
Usopp!
Enaknya tidur siang!
Sial! Aku terlambat!
Oh, sial, aku terlambat untuk pergi kencan!
Aduh~
Siapa kau?
Kau tidak pernah dengar kapten Usopp?!
Kau pasti bukan orang hebat!
Mungkin tujuanmu sama dengan kami.
Mungkin tujuan dia sama dengan kita,
untuk mencari harta karun disini.
Mencari harta karun? Ada apa sebenarnya ini?
Siapa sih mereka ini?
Gorashi.
Habisi dia!
Hentikan! Jika kau membunuhku...
kau tidak akan bisa menemukan
harta karunnya!
Tidak akan bisa!
Apa?!
Apa kau tau dimana harta karun nya?
Tentu saja aku tau.
Jika kau membawa aku, ussop yang hebat...
Aku akan membawamu ketempat
dimana kau bisa menemukan
Berlian, rubi...
Batu sappire, dan lain-lain.
Berlian dan rubi....
Sappire etc, etc...
Bunuh dia!
Kenapa?
Karena yang aku mau adalah...
Emas!
Emas, tentu saja!
Aku tau dimana letak emas itu!
Emas... Emas...!
Apa sih yang salah dengan orang ini?
Dimana?
Aku akan tunjukkan padamu!
Tapi tanpa peta, aku tidak bisa
menunjukkan keberadaannya.
Ini petanya.
Astaga.
Ini petanya?
"Harta karun bajak laut Woonan."
Woonan? Ini peta harta karun Woonan?
"Harta karunnya sedang tertidur..."
"Carilah di bukit diselatan..."
"Jika wajah paus menghadap ke barat"
"Maka ekornya..."
Tulisannya memudar setelah itu,
jadi kami tidak bisa membacanya.
Jika wajah paus menghadap kebarat...
Ekornya menghadap ketimur.
Jika wajah paus ke barat...
Tentu saja, ekornya ke timur!
Itu berarti harta karunnya berada berbalik dari
wajah paus!
Aku mengerti! Begitu rupanya.
Mereka ini benar-benar bego.
Baiklah! Ayo semuanya!
Aye!
Tunggu, aku ikut juga?
Tentu saja.
Kau selalu saja membuatku cemas.
Akhirnya, itu mereka.
Aku akan berpura-pura tidak melihat mereka.
Sialan kau kakek tua
kau tidak perlu seperti ini!
Aku kan sudah bilang padamu, aku akan
membayarnya dengan cara bekerja dikapalmu!
Dia bekerja dikapalku saja sudah cukup.
Orang yang habis makan kabur
diam saja.
Aku kan tidak lari!
Kalau begitu bayar donk!
Aku mengerti, kenapa kau membawa kami
kepulau ini.
Kau ingin membuat kami
mencari emas kan?
Diam!
Oh Tobio!
Bisakah kau ambilkan itu.
Itu sangat penting bagiku.
Baik.
Cepat bersihkan terus!
Jika kau terus main-main seperti itu
Kau tidak akan bisa menjadi seperti ku!
Apa?
Jangan memutuskan mau jadi apa aku!
Apa aku pernah bilang aku mau
jadi penjual oden?
Jangan membantah, dasar cebol lemah!
Lakukan yang aku perintahkan!
Omong kosong!
Kau selalu bicara tentang oden!
Apa oden sepenting itu?
Sudah cukup!
Aku akan pergi mencari
Woonan dan...
... Aku tidak akan pernah kembali lagi!
Ah, Topiku!
Tunggu! Kembalikan!
Tobio!
Kek, aku pasti membayar odennya!
Jangan cemas!
Tobio...
Apa ini?
Ini paus kan?
Jika wajah pausnya menghadap ke barat...
Ekornya menghadap ketimur.
Itu berarti harta karunnya...
Itu dia!
Tobio!
Topiku.
Ah, iya.
Bagus!
Baiklah, ayo kita kembali, Zoro.
Apa kau tertidur?
Astaga...
Kau..
Aku harus jadi kuat
untuk bergabung dengan kru Woonan kan?
Ah?
Aku rasa aku belum cukup kuat
untuk bergabung dengannya sekarang.
Kalau begitu jadilah kuat.
Aku punya tujuanku...
dan kau punya tujuanmu.
Itu berarti kau harus terus maju untuk
sampai ketujuanmu.
Kau...
Dasar bego.
Sampai jumpa.
Pantainya arah mana ya?
Cepat, terus jalan!
Tau, tau!
Aku yakin emasnya berada di...
... dekat kastil yang baru saja kita lihat.
Masalahnya, dimana kastilnya!
Tidak masalah, Kau ini tau kan?
Tentu saja aku tau.
Aku kan teman dekatnya Woonan.
Apa teman dekatnya Woonan?
Benar!
Jika kau berani melakukan
sesuatu terhadapku...
Kru Woonan tidak akan tinggal diam!
Kru Woonan sudah mati semua!
Apa?
Karena kami sudah menghabisi mereka semua
dengan tangan kami!
Apa katamu?
Kru yang terakhir yang memegang
peta harta karunnya.
Kami mengambil petanya dari mereka!
Petanya menunjukkan dimana letak
emas Woonan berada.
Karena mereka sudah pada mati,
sudah pasti emas itu jadi milik kami.
Bukan kami!
Emasnya milikku!
Ah... Kau benar!
Benar, emasnya milik El Drago-sama.
Kami tau itu!
Mau kemana kau?!
Coba-coba kabur?
Tidak... aku mau buang air!
Tahanlah, ini bukan saat yang tepat
untuk melakukan itu!
Orang ini sungguh mencurigakan!
Apa kau sungguh tau keberadaan emasnya?
Ayolah, apa aku terlihat seperti...
... orang yang bohong?
Aku ini orang sangat bisa dipercaya.
Benarkah?
Tentu saja.
Aku tidak pernah bohong sekalipun.
Sial.
Ini benar-benar buruk!
Jika aku tidak kabur...
El Drago-sama!
Apa yang harus kita lakukan?
Jalannya tertutup!
Hey, hey, benarkah?
Kita sudah sejauh ini, masa
harus cari rute lain?
Jangan cemas.
Gorashi.
Minggir.
Ap... Apa?
Tidak mungkin!
Itu adalah hal yang mudah
untuk Gorashi.
Sungguh luar biasa.
Kita kesini lagi.
Aku sudah bilang padamu.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
kita tersesat.
Jangan marah!
Kastil Woonan pasti ada disekita sini!
Yang perlu kita lakukan hanya menemukannya.
Kalau begitu, mengapa kita hanya
berjalan berputar-putar.
Jika kita tau dimana kita, itu akan mudah.
Apa maksudnya itu?
Bersabarlah.
Atau kau akan menjadi lapar.
Benar.
Kalian ini!
Luar biasa!
Ini kastil Woonan.
Oke, dimana emasnya?
Dimana?!
Perutku sakit!
Sakit!
Perutkuuu!
Itu dia.
Apa itu?
Jadi kau tidak tau.
Apa yang harus kita lakukan?
Bunuh dia!
Baik!
Hey, Kamesuke!
Kau mengkhianatiku!
Siapa kau?
Aku Josephine.
Anak dari bajak laut Woonan!
Woonan..?
Kamesuke, kau memberitahu mereka yah?
Kalo emasnya berada dibawah gerbang ini.
Dibawah gerbang?
Dibawah gerbang... Dibawah gerbang.
Nona Josephine,
apa yang harus kita lakukan sekarang?
Jika kau terus menggali dan menggali selama tiga hari
kau akan menemukan emasnya.
Tentu saja, aku seharusnya tidak
mengatakannya...
Sial, aku keceplosan.
Kau berlebihan...
Itu sulit dipercaya.
Aku mengerti, jadi dibawah gerbang!
Hey!
3 Hari sudah cukup buatku
...untuk menemukan
emasnya dan kabur.
El Drago-sama, ayo mulai menggali!
Dalam 3 hari...
Tidak perlu!
Ah?
10 detik sudah cukup!
Ini dia, kekuatan buah iblisnya!
Apa? / Ini tidak bagus. Nami lari!
Usopp!... /
Aku tidak apa - apa!
Siapa sih dia!
Dia melakukannya lagi!
Apa itu?
Itu... itu kastil Woonan.
Kalau begitu Woonan ada disitu?
Woonan!
Tobio!
Pegangan ke Zoro!
Ini adalah tehnik suara...
"Goe" adalah variasi dari "koe" yang berarti "suara"
Buah Goe-Goe!
Jadi ini kekuatan buah iblis?
Katanya itu adalah kekuatan yang mengubah suara
menjadi kekuatan penghancur.
Rumornya ternyata benar...
Kalau begini, Kastil Woonan bisa roboh...
Siapa bilang emasnya ada disitu.
Kau yang bilang!
Jika aku menghancurkan semuanya
emasnya pasti akan kelihatan!
Diam!
Diamlah, singa!
Kau membuat telingaku sakit!
Singa?
Oh, maaf, salah, Maksudku kucing.
Siapa kau!?
Aku? Aku Luffy. Orang yang akan
menjadi raja bajak laut.
Orang yang bersamaku ini Zoro.
Hey.
Woonan! Kau ada disnan?!
Jawablah jika kau disana!
Woonan! You there?!
Answer if you are!
Ngapain sih kau itu?
Dia sudah mati.
Kau tidak tau itu sampai
kau melihatnya sendiri.
Bahkan jika hanya ada satu
orang yang mengira dia masih hidup...
...maka dia mungkin masih hidup!
Omong kosong apa yang kau bicarakan itu?
Hey, mengapa mereka terikat begitu?
Minggir!
Aku sendiri yang akan melindungi
emas Woonan.
Hey, hey...
Dipulau ini tersimpah emas Woonan yang sangat berharga.
Aku tidak akan membiarkan
orang jahat sepertimu mendapatkannya!
Cepat tinggalkan pulau ini!
Apa kau mau mati?
Sialan kau!
Kau cukup ahli memainkan pedang.
Tapi kau tidak akan
bisa menghentikanku!
Ada apa?
Jika aku bisa menggunakan ketiga pedangku,
bajingan ini pasti kalah...
Hey Luffy, jangan menghentikanku!
Biar aku membunuhnya!
Aku tidak menghentikanmu!
Kenapa sih mereka itu?
Apa yang terjadi dengan Jossephine
dan Kamenosuke?
Eh? Mereka hilang.
Luffy! Zoro!
Apa yang terjadi?
Dasar bodoh.
Apa kau baik-baik saja?
Sudah.
Kita selamat!
Hey Nami, maukah kau meminjamkanku uang?
Kenapa?
Mereka belum bayar.
Mengapa kau tidak pura-pura saja sudah
melupakannya.
Itukan hanya oden.
Siapa anak itu?
Tobio.
Tobio siapa?
Cuman Tobio.
Bukan itu maksudku!
Kastil Woonan.
Aku rasa emasnya berada
dibalik reruntuhan itu.
Apa? Apa kau juga
mengincar emasnya?
Bukan, bukan itu maksudku!
Emas Woonan.
Jika dia masih hidup.
Dia masih hidup!
Emasnya tidak ada disana!
Begitu juga Woonan.
Bagaimana kau tau?
Tidak kah kau sadar?
Di kastil itu tidak ada jejak
pernah ditempati seseorang.
Itu pasti hanya
pengalih perhatian.
Woonan pasti berada ditempat lain.
Itu peta harta karunnya!
Peta harta karun?
Benar, ini adalah peta legendaris..
yang ditinggalkan oleh awak kapal woonan.
Kapan kau mendapatkannya?
Apa kau lupa siapa aku?
Hey, apa yang kau lakukan?
Lihat saja.
Jika firasatku benar...
maka akan muncul...
Tanda?
Benar.
Ini adalah tipuan sederhana.
Lihat,
sesuatu muncul.
Ini...
NAMI!
Sekarang, ayo kita menuju ke Grand Line.
Jangan mengalihkan pembicaraan.
Apa yang akan kita lakukan tanpa peta?
Satu - satunya petunjuk tentang
Woonan sudah hilang.
Apa ada sesuatu yang tertulis
dipeta itu?
Ummm, Aku rasa
berbunyi....
"Harta karunnya tertidur..
...Lihatlah arah selatan bukit...
...jika wajah pausnya menghadap ke barat...
...ekornya menghadap ketimur."
Eh, benarkah?
Woonan berada di timur.
Selain itu....
Ekornya ketimur?
Ahhh! ekornya tidak mengarah ke timur!
Itu mengarah ke...
Sana!
Jangan sampai terlempar.
Jika kita memanjat tebing ini..
kita pasti akan bertemu dengan Woonan.
Kita akan bisa bertemu dengannya.
Jika dia masih hidup.
Aku akan mengambil emasnya.
Hey, apa kau baik - baik saja?
Aku rasa ini terlalu sulit untuk
anak kecil.
Tidak,
jika aku menyerah sekarang...
aku tidak akan bisa bergabung
menjadi awak Woonan.
Jangan bergerak atau kita akan jatuh!
Hey, aku menemukan tempat
yang bagus untuk istirahat.
Kakek?
Mengapa kalian disini?
Oh begitu,
petanya...
Apa yang kau lakukan disini, kek?
Menguburkan harta karunnya ditempat yang tinggi...
...adalah kebiasaannya.
Dipulau ini, hanya ini tempat yang memungkinkan.
Kakek...
Kau tau tentang Woonan?
Apa kau pernah bertemu dengannya?
Dia dan aku seperti saudara,
tumbuh besar didesa yang sama.
Woonan! Aku tau kau pasti disini.
Sudah selesai, aku membuatnya sendiri.
Cukup, Ganzo.
Aku tidak akan pernah
memakan oden buatanmu.
Apa kau bilang? Kenapa
kau mengatakan itu
sebelum mencicipinya?
Sejak kapan kau jadi orang yang lemah?
Buka matamu, Ganz么!
Ah?
Lihat emas ini!
Ini emas milik ayahku...
menghabiskan seluruh
hidupnya hanya untuk belajar.
Seluruh hidupnya!
Dia bekerja sepanjang hidupnya.
Dan hanya ini yang dia punya.
Aku tidak akan hidup dengan
cara seperti itu.
Aku akan menjadi bajak laut...
...dan aku akan mencuri emas
dari para penjahat.
Ganz么, Ikutlah denganku.
Kau akan menjadi tangan kananku.
Emas?
Menyedihkan.
Apa!?
Ayahmu adalah orang yang baik.
Dia mengajarkanku cara membuat oden..
...dan banyak hal lain.
Terserahlah, dia itu hanya sampah!
Aku menyadari...
Emas tidak dapat tertawa.
Tidak dapat minum.
Tidak bisa nyanyi.
Dan tidak bisa menangis.
Tidak ada bedanya dengan batu!
Batu?!
Dia bilang
oden buatanku enak.
Itu saat dimana aku memutuskan.
Bahwa aku akan keliling dunia untuk membuat oden.
Menyedihkan... Menyedihkan!
Kau mau menyianyiakan hidupmu untuk hal itu?
Hidup seorang pria harus dijalani
dengan tujuan yang hebat.
Lupakanlah tentang itu, bersumpahlah
ke bendera bajak laut ini.
Dan ikutlah denganku!
Mari kita kumpulkan emas dari seluruh dunia!
Tidak!
Kau bajingan keras kepala!
Apa kau bilang?
Kau pikir kau bisa mengalahkanku, Ganzo?
Sial!
Woonan!
Bagus Ganzo, jangan lepaskan!
Tarik aku perlahan.
Woonan...
Apa kau baik-baik saja?
Kalau begini benderamu akan robek.
Apa katamu?
Itu tidak akan terjadi
jika kau tidak bisa diam.
Woonan.
Apa lagi?
Harta karun adalah tujuan hidupmu.
Ganz么!!!
Dan...
Apa kau mati?!
Dia masih hidup, dasar bego!
Entah bagaimana, ada kapal yang lewat.
Itu adalah keajaiban.
Apa...
...kau tidak mati?
Tentu saja tidak!
3 Hari kemudian disaat aku sadar.
Woonan sudah meninggalkan desa
untuk melakukan petualangannya
Dan kami tidak pernah bertemu sejak itu.
Aku tidak tau itu.
Kakek..
Woonan yang aku kenal berubah sejak itu.
Orang keras kepala...
...yang tidak mau mencicipi odenku.
Tetapi...
...aku rasa...
dia akan memakan sepanci oden yang aku buat
dengan jiwa...
Sepanci oden yang kau buat dengan jiwa?
Ayo, jangan membuang - buang waktu disini.
Atau Oden nya akan dingin.
Baiklah, ayo!
Baik.
Ayo.
Gubuk.
Tidak ada apa - apa didalamnya.
Tidak mungkin!
Disini juga kosong!
Apa Woonan benar - benar tinggal disini?
Tidak ada meja ataupun kursi...
Yang ada hanya perapian...
Luar biasa, bagaimana kau melakukan itu Zoro?
Setiap orang bego
juga bisa menemukan ini!
Hey liat, ada jalan.
Ruang bawah tanah.
Kalau begitu, Woonan pasti ada disana.
Bersama emasnya.
Menunduk!
"Jika wajah paus menghadap kebarat
ekornya pasti ketimur"
Sungguh omong kosong!
Ah, sial...
El Drago-sama, disini ada jalan.
Jadi emasnya dibawah sana.
Oke, kalian bawa keluar emasnya.
Aye!
Berhenti!!
Kakek!
Apa ini?
Emas?
Berhenti!
Itu adalah oden yang dibuat
oleh kakek untuk Woonan!
Kau tidak boleh menyentuhnya!
Apa kau sudah puas?
Apa kau sangat ingin mati?
Tobio!
Dan siapa kau?
Lezatnya!
Tidak salah lagi, oden buatan
kakek adalah yang terlezat didunia.
Aku tidak akan memaafkanmu untuk ini!
Apa yang kau bicarakan?
Habisi mereka, Gorashi!
Zoro!
Sepertinya ini lawan ku.
O-oi!
Pria itu menggunakan tehnik 3 pedang...
Zoro!
Pemburu bajak laut, Roronoa Zoro!
Tidak masalah siapa dia!
Tidak adalah ahli pedang yang
lebih hebat dari Gorashi!
Gorashi! Cincang pria itu!
Aku akan memberimu 200
untuk setiap potongannya!
Jika kau membunuhnya jadi 500.
Sial, tenaganya kuat.
Ayo Gorashi, Aku akan memberikanmu
1000 koin emas.
Zoro!
Matilah!
Kenapa?
Dalam hatimu, kau tidak mau
membunuh untuk pria itu!
Itu kan yang ada dipikiran mu?
Matamu...
...memberitahuku bahwa kau malu mengeluarkan
pedang untuk emas.
Kau kehilangan kebanggaan dari menghunus pedang!
Gorashi, apa yang membuatmu ragu?
Bunuh dia!
Kau memang hebat!
Tapi tanpa kebanggaan dipedangmu...
kau akan memiliki keraguan.
Dan itulah yang membedakan antara kau dan aku!
Aku tidak menyerang daerah vitalmu!
Ketika kau sudah mendapatkan kembali kebanggaan
dipedangmu, datanglah dan bertarunglah lagi denganku!
Aku pasti akan menghadapimu.
Aku tidak pernah tau...
...dia itu sangat kuat.
Masih belum selesai. Terlalu cepat
untuk kau terkejut.
Sekarang giliranku.
Brengsek, sekarang kau membuatku
benar - benar marah!
Oh sial! Ayo lari!
Apa?/ Lari!
Kena!
Gomu Gomu no...
Rocket!
Sialan...
...berhentilah menghalangi!
Apa ini...
Luffy memakan buah iblis, buah Gum-Gum.
Dan sekarang dia jadi manusia karet.
Jadi dia pemakan buah iblis?
Gomu Gomu no...
Pistol!
Dia berhasil!
Tidak, salah.
Sakit! Lepaskan!
Hey! Apa yang kau lakukan!
Bajingan itu meniru seranganku!
Kau!
Ini buruk! Manusia karet akan kalah jika
dipotong!
Luffy!
Gomu Gomu no...
Kane!
El Drago-sama!
Berhasil!
Matilah!
Gomu Gomu no...
Gatling Gun!
Muchi!
Armor emas El Drago-sama...
...hancur!
Luar biasa!
Emasnya milikku!
Em...emasnya...
Gomu Gomu no...
Ayoooooo!!!
Bazooka!
El... El Drago-sama...
...kalah!
Ini waktunya untuk kami lari!
Ayo lari!
Lari!
Hey tunggu, berhenti!
Itu yang mau aku bilang...
Terimakasih, Tobio.
Oh iya, kek.
Maaf aku memakan semua oden Woonan.
Perutmu bisa sakit kalau kau
makan makanan seperti itu.
Perutku tidak akan sakit,
karena aku adalah bajak laut!
Aku akhirnya bisa bertemu Woonan.
Ya.
Disini.
Dibalik pintu ini... ada Woonan.
Aku akan membukanya.
Ini...
Tidak mungkin! Ini pasti bukan Woonan!
Ini palsu!
Woonan pasti berada
disuatu tempat!
Kakek...
Hey, apa itu?
Tidak salah lagi, itu tulisan Woonan.
"Untuk orang-orang yang datang kemari demi emas"
"Namaku Woonan."
"Yang sebelumnya dikenal sebagai bajak laut emas'..."
Sebelumnya? Apa maksudnya itu?
"Tapi sekarang aku hanyalah pria yang sekarat."
"Semua emas yang aku miliki telah kukembalikan
kepada pemilik sah nya."
"Ini adalah dilema"
"tentang memenuhi impian masa kecilku..."
Dan membangun gunung emas, yang belum pernah ada sebelumnya.
Tapi ketika aku duduk disana,
ada kata yang muncul di pikiranku.
"Emas tidak bisa tertawa, sama seperti batu."
Benar aku mengabdikan hidupku untuk itu...
tapi bukanlah emasnya...
tapi petualangan mencari emasnya lah
yang aku inginkan.
"Emasnya tidak ada lagi."
"Tapi sebaliknya, ini adalah
harta yang paling berharga."
"Untuk orang lain ini mungkin
tidak berharga."
"Tapi untukku, Ini sangat berharga."
"Tolong jangan hancurkan tempat ini."
"Disini adalah tempat dimana hartaku
yang paling berharga berada."
Ganz么...
Sejak hari dimana kau menyelamatkanku...
Jauh didalam hatiku, aku selalu percaya...
bahwa kau berada satu kapal denganku,
berada disampingku melewati seluruh petualangan ini.
Karena itu...
Aku tidak pernah menyesal hidup seperti ini.
Woonan.
Kakekmu adalah orang yang luar biasa!
Dia satu - satunya orang yang dipercaya
oleh seorang bajak laut legendaris.
Satu adalah bajak laut.
Satunya lagi penjual Oden.
Tapi...
Mereka memiliki kehormatan yang sama.
Kakek...
A-Aku!
Minta maaf!
Tobio...
Hiduplah dijalan yang kau inginkan.
Aku...
akan selalu melindungimu.
Apa kalian sudah mau pergi?
Ya.
Apa yang akan kalian
lakukan selanjutnya?
Setelah kami membuat makan untuk Woonan.
Aku akan melanjutkan
menjual oden.
Jadi, apa kau masih mau jadi bajak laut?
Atau....
Menjual oden?
Aku akan memikirkannya nanti!
Jika aku menjalani hidup dengan sungguh-sungguh
seperti kakek.
Aku nanti pasti akan menemukan jawabannya.
Benarkan?
Benar.
Dari mana saja kau?
Harta karun El Drago, Aku mengambil semuanya!
Kau tidak pernah berubah.
Oh iya.
Ini uang, untuk makanan mereka berdua!
Ini pinjaman.
Pinjaman?
Tentu saja, aku mau kalian
mengembalikannya 3x lipat.
Kau...!!
Tidak, aku tidak bisa terima uangnya.
Aku sudah membicarakannya dengan Tobio,
dan kalian akan berhutang pada kami!
Tanpa perlu cemas.
Dengan begitu kita akan bisa bertemu lagi.
Sekarang, mengapa kalian masih disini?
Berlayarlah, Mumpung cuaca masih bagus.
Kalian tukang habis makan kabur!
Sampai jumpa!
Jangan lupa tentang kapten Ussop.
Jaga diri kalian!
Kita akan bertemu lagi!
Mungkinkah..
...dia benar-benar akan menjadi raja bajak laut?
Mungkin saja.
Terimakasih, semuanya!
Terimakasih Luffy!
Nameles@IDFLsubscrew
Kunjungi IDFL.us untuk mendownload Anime.