www.downloadfilem.com >> ingat pakai film
Hei! Saya menemukan sesuatu yang menarik!
Datang dan lihat! Hei!
Kenapa dia begitu senang sekarang?
Maaf membuat Anda menunggu, ~ Nami-san!
Lalu, Kalau saya boleh ...
Oh ~! Nami-san! Kulitmu begitu halus ~!
tangan Anda tergelincir sekali saja dan aku membunuhmu, oke?
Man, ini adalah salah satu liburan besar!
Itu bagus, tapi ingat bahwa
kita punya karunia di kepala kita.
Hei semua orang, datang lihat! Ini sangat keren!
Tapi bukan yang paling santai, Miss Nami?
Hei! Heey! Coba lihat! Ini adalah Going Merry!
Tidak apa-apa untuk saat ini. Kami kembali tidak terburu-buru untuk pergi.
Saya setuju dengan Nami-san!
kapal kami benar-benar sesuatu '.
Apa maksudmu, Luffy ...
KELANGSUNGAN MERRY!
tanda bajak laut kita begitu keren!
Tolol! Bagaimana kau bisa begitu tenang!?
kapal kami baru saja dicuri!
APA? CURIAN!?
ANDA orang tolol!
Tunggu, pencuri!
Going Merry adalah jiwa saya dapatkan dari Kaya!
Dirampok oleh pencuri sesama? Ini adalah lelucon, kan?
GIVE IT BACK!
ATAS PETUALANGAN Clockwork ISLAND
Sudah seminggu karena dicuri ...
Tapi kau tahu, tidak bisa kami telah menemukan sebuah kapal yang lebih baik?
Belum lagi pakaian.
Keluar mengeluh.
Satu-satunya tempat terbuka adalah sewa
toko untuk upacara pernikahan.
Omong-omong, di mana kita?
Aku tidak tahu!
peta kompas saya dan semua dicuri
dengan kapal, ingat?
Dan katana saya juga, sialan itu.
Aku bahkan tidak memiliki sepasang sepatu.
Ada baiknya kita akan setelah pencuri dan semua,
tapi kenapa kau berangkat ke laut tanpa persiapan apapun!?
Hei lihat, ada anak di sana.
Apakah dia tenggelam?
Kira saya harus melakukan sesuatu ...
Hei, kau baik-baik saja di sana?
Terima kasih untuk bertanya!
Apa?!
Akisu. Bagus.
Mudah kemenangan, sepotong kue o '.
ldiots seperti mereka yang mudah untuk menipu.
Sialan itu, anak nakal Anda kecil!
Tapi mereka hanya sekelompok rakyat miskin.
Anda bisa mengatakan mereka tidak memiliki
uang hanya dengan tampilan 'em.
Ditipu, eh?
Sekelompok orang miskin, ya?
Siapa Anda?
Kami?
Mereka berlayar dalam mencari harta karun gunung!
Bersaudara Pencuri!
Borodo dan ...
Akisu!
Pencuri Brothers?
Apa itu?
It's just a bunch dari sampah!
Well, well ... Mereka bukan apa-apa tapi pemulung.
Itu tidak benar! Watch apa yang Anda katakan tentang Borodo!
Borodo adalah orang yang akan mencuri Diamond
Jam dari Clockwork Island,
dan menjadi pencuri terbesar di dunia!
Maksud Anda Diamond terkenal Jam?
Apa itu?
Permata terbaik dan artefak terbesar yang pernah dibuat.
Jam yang paling berharga di dunia!
Itu pengetahuan kita Nami-san!
Ah, jadi Jika seseorang mampu mencuri itu,
ia benar-benar akan menjadi pencuri terbesar di dunia.
Oh, maka dia seperti aku!
Aku aimin 'untuk menjadi bajak laut terbesar
Di dunia, Raja Bajak Laut!
P-Pirate King ...?
Dengan kapal ini?
NO WAY IN HELL!
kapal kami punya dicuri.
Tapi kita tidak tahu bedebah yang melakukan itu.
Apakah kapal Anda ...
memiliki tanda bajak laut yang mengenakan topi jerami?
Anda sudah melihat ini?!
Aku melihatnya dengan Kyoudai Trump.
Trump Kyoudai?
Mereka kelompok bajak laut yang jahat
memiliki benteng di Clockwork Island,
dan meneror daerah sekitarnya.
Dan Diamond Jam aku
setelah ini juga milik mereka.
Mereka tidak terlihat begitu sulit.
Orang ini terlalu dingin beruang! Awesome! ~
Kenapa kau berkata begitu?! AKU yang
yang mengatakan bahwa mereka apa-apa!
Apa kau begitu bahagia!?
Mereka mencuri kapal Anda!
Kau seharusnya marah!
Kau seharusnya ingin mengalahkan omong kosong itu keluar dari 'em!
B-Borodo, di sana!
Itu ..!
The Pirates Trump.
Hei, Trump Kyoudai!
Itulah salah satu wanita seksi!
Dan apa yang mungkin Anda inginkan?
Berikan kami kembali kapal Anda mencuri dari kami!
Anda kapal? Aku belum pernah melihat itu.
Seperti neraka Anda belum!
Alright! Waktu untuk teka-teki!
Riddle?
1. Siapa yang akan menjadi bajak laut terbesar
Di dunia, Raja Pirate?
Ayolah Jack, Boo. Dengan cara itu seseorang terlalu mudah.
Me!
Boo-boo! Salah!
Jawabannya adalah bos kami, Bear Raja-sama.
Tidak, Anda salah.
Tidak ada pengetahuan umum, kurasa.
Apa?
Apa teka-teki kinda itu sebenarnya?
Aku tahu orang-orang ini ada yang khusus.
Boo-boo! Mengejek Pirates Trump, eh!?
Kalau begitu, tampaknya kita harus menjelaskan kepada mereka.
Mereka keluar.
Tidak banyak pilihan.
Benar, mari kita melihatnya!
Tahan ini bagi saya.
GOMU GOMU NO PISTOLET!
Orang-orang ini ... benar-benar kuat!
Oh ... Jadi mereka bisa melawan.
Di sini aku datang!
Itu Jack Boo saya!
Apa cowok itu?
Dia mungkin sedikit rumit.
Yosh, disediakan meninggalkan ini padaku.
Saya terkenal "Escaping adalah Winning" master plan!
Berjalan, AWAY!?
Oh saya ...
STOP!
W-Apa ... yang terjadi ...?
Ini aman!
Sekarang, Saatnya teka-teki lagi!
Apa yang paling diinginkan?
Nami-san!
Ya, Anda benar.
Kami akan membawanya bersama kami.
Apa yang Anda katakan!?
Dia akan menjadi souvenir untuk Kapten Bear-Sama Raja.
Setelah kita membawanya pergi,
Ini akan menyenangkan untuk melihat dia melakukan ini dan itu padanya.
Ini dan itu!?
Sial.
Apakah kita benar-benar akan berjuang untuk Clockwork Island dengan ini.
Hanya diam.
Borodo adalah jenius di memanipulasi angin dan ombak!
Apa yang Anda sangat bangga, sialan anak nakal?
Asal kau tahu, Nami-san diambil karena
Anda harus pergi dan melompat di laut.
Setelah semua masalah saya pergi melalui melarikan diri dari mereka ...
Apakah itu harta Anda?
Itu kotak musik adalah satu-satunya
Akisu telah meninggalkan dari kampung halamannya.
Kota kelahirannya?
Ketika Akisu masih bayi, saya menemukan dia mengambang di laut.
Ia mendengarkan lagu nina-bobok itu.
lagu itu adalah satu-satunya yang akan tenang Akisu bawah.
Jadi, Anda tidak saudara nyata?
Kami saudara bahkan Jika kita tidak darah terkait!
Benar!
Aku akan menjadi pencuri keren seperti Borodo
dan tidak pernah lapar lagi!
pusaran A!
Yeah. Kita mendekati Clockwork Island.
Jadi itulah ...
Clockwork Island.
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kami ingin untuk mencuri Jam Diamond ...
dan Anda ingin mendapatkan Nakama Anda dan kapal kembali.
Either way kita semua akan Trump Castle.
Dasar bajak laut orang-orang menyebalkan yang mengambil Nami-san.
Dan Going Merry di sana juga.
Dan katana saya.
Kemudian kita pergi bersama-sama, ke Benteng Trump!
Yeah!
Apa? Katakan lagi!
Anda telah menduduki pulau ini selama 7 tahun sekarang.
Senjata Anda memaksa kami untuk membangun ...
Apakah terlalu banyak menumpahkan darah.
Dan ketika itu senjata mengerikan
pemusnah massal selesai ...
Anda sudah cukup!
Harap jangan mencemari laut dengan darah lagi!
warga negara yang baik, apakah Anda lupa?
Kunci utama pulau ini berada di bawah kontrol penuh saya.
Kau tahu bagai-pulau itu terjadi
Jika saya memecahkan kuncinya.
Bahkan Jika Anda tidak seperti itu, Anda hanya harus tetap tenang.
Tampilkan mereka.
Aye!
Biarkan aku pergi!
Aku bisa berjalan sendiri!
Setelah "Raja Cannon" selesai,
semuanya akan di tempat.
Dan kemudian aku, Bear Raja-sama, akan mengontrol seluruh laut!
Dan aku akan menjadi Raja Bajak Laut!
Ah! Gas Selamat datang kembali! Madu Ratu-chan!
Oh? It's a gas-wanita muda!
Apakah Anda menculik-gas-nya?
Hentikan sudah, Skunk Satu.
Perempuan ini sou Bear Raja-sama's-ve-nir.
Oh! dia pengantin saya?
Apa yang Anda lihat?
Dia tipeku!
P-P-Harap menikah!
Oh? Setelah hanya pertemuan Anda hanya sekali?
Sayangnya, aku benci laki-laki berbulu.
Aku akan mencukur semua ini!
Tapi aku benci orang-orang lemah bahkan lebih.
Saya kuat super!
Tapi aku tahu kau tidak bisa menang melawan Luffy dan yang lain.
Luffy?
Gadis ini Nakama.
Dia aneh yang tubuhnya dapat meregang seperti karet.
Tidak perlu khawatir.
Orang ini ...
Apakah dia akan Luffy Straw Hat?
Eh? Cowok sedikit lemah memiliki karunia itu?
Dan aku berharap Roronoa Zoro bersamanya, juga.
Stick keluar "flute Anda" sebelum Anda jatuh.
Anda berarti "tongkat".
Dalam kasus apapun, kita harus berhati-hati.
Heh! Perhatian, Anda katakan?
Untuk ini orang kecil yg picik kecil?
Baiklah kalau begitu.
Sebagaimana yang Anda minta,
Aku akan menunjukkan kepada Anda bagaimana aku benar-benar kuat.
karunia-Nya adalah $ 30 juta.
Ini akan mendanai kami ...
Pesta pernikahan!
Terlalu dingin! Terlalu dingin!
Bagaimana mereka membuat sesuatu seperti ini?
Mereka berhasil mempertahankan diri dari serangan musuh.
Jika seseorang mencoba untuk menyerang naik tangga ...
... Mereka akan dibunuh bahkan sebelum mereka mencapai kota di atas.
Perangkap, ya?
Jadi bagaimana kita mendaki itu?
Ada lift berjalan melalui poros tengah.
Ketika mereka keluar untuk meneror laut ...
... Pintu rahasia akan terbuka.
Jadi sampai saat itu, kami akan ...
WAIT!
Anda idiots! Bukankah Anda mendengarkan?
Mereka tangga penuh dengan perangkap!
Kami hanya akan menangani mereka satu per satu.
Menunggu di sini terlalu banyak sakit.
Kami hanya akan pergi ke atas.
Ini akan menyenangkan!
Sebaiknya Anda mendengarkan Borodo!
Kira saya harus melakukan sesuatu.
Amazing!
Mari kita pergi!
Yeah!
Kami akhirnya mencapai kota!
Apa itu?! Apa itu?!
It's so cool!
Apa kinda kota ini?
Kota ini Clockwork.
Dan yang harus Trump Castle.
Ada Jam Diamond!
Yeah. Jam yang paling berharga di dunia!
Dan lihat di bagian atas benteng!
Ini adalah Going Merry!
Anda dapat melihat itu?
Yeah, aku yakin itu! Ini di atas benteng.
Saya tidak bisa mengatakan itu sejauh ...
Hei.
Hm?
Sungguh menarik bahwa Anda bisa mengatakan di mana
kapal kami dari bawah sini.
Yah, terima kasih.
Sial ...
Anda kaki ...
Nah, Tidak apa-apa!
Alright! Mari kita bergerak!
Yosha! Kami akan menyerang Trump Castle, kan?
Makan ... Berganti pakaian.
W-Apa?
Hei, kau baik-baik saja dengan ini?
Nakama Anda telah diculik.
Apakah kau tidak akan menyerang?
Kau tidak akan menyerang?
Sejak itu Nami yang sedang kita bicarakan, dia akan baik-baik.
Ah, ini jauh lebih mudah untuk memindahkan Dalam.
Alright, mengurus tagihan, oke?
Hei, WHA ...!
Di sini Anda pergi.
Datang lagi.
Maaf, saya tidak bisa mendapatkan diskon?
Tidak.
Saya kekurangan uang bulan ini.
Aku bilang tidak.
Luffy Hei, apa kau berdiri di sana?
Pengerjaan yang luar biasa!
Semua angin-up kerajinan?
Ah, apa maksudmu?
Clockwork ...
Clockwork Island adalah ...
Clockwork Island adalah sangat menyenangkan ...
Clockwork Island adalah sebuah pulau yang sangat menyenangkan.
Orang asing. Kau tahu apa-apa tentang tempat ini.
Waktu untuk menyebut pulau ini "menyenangkan" adalah di masa lalu yang jauh.
Ada saat ini adalah sebuah pulau impian.
Kami menciptakan jam otonom untuk
memperingati kelahiran anak kami.
Kami mengucapkan selamat oleh semua orang dari pulau itu.
Wow! Jadi kalian berdua membuat Jam Diamond?
Tapi ...
Sejak Kyoudai Trump menduduki pulau ini,
kami sudah hidup melalui Neraka setiap hari.
Sekarang ... kita hanya membuat alat untuk membunuh!
Jika kita memberontak, Bear King akan menghancurkan pulau itu.
Dengan menempati istana yang rumah pusat
kunci, tidak ada batas untuk mengendalikan mereka.
Itu kejam!
Janganlah takut, karena masalah Anda akan segera diselesaikan!
Karena Kyoudai Trump,
akan dikalahkan oleh orang-orang ini, yang
bajak laut terbesar di dunia!
Hei, kita tidak setuju untuk apa-apa.
Itu benar!
Kami hanya ingin mendapatkan barang-barang kami kembali!
Bisakah kita melakukannya?
Tapi tidak itu hanya membuat mendidih darah Anda?
Apakah itu tidak membuat mendidih darah Anda?
Selama orang-orang bajingan di sini,
Tidak ada yang bisa membantu pulau ini.
Tidak dapat menyimpan It!
Well, well!
Bukankah Anda hanya memikirkan Jam Diamond akan
lebih mudah untuk mencuri tanpa mereka ada?
Ah! Hei!
Oh, begitu.
Kami tidak akan keberatan.
Kami akan berterima kasih Bila Anda adalah untuk mengambilnya kembali.
Setiap kali saya melihat ini ...
hanya mengingatkan saya pada masa lalu yang menyakitkan.
Namun ...
Ini sangat mustahil untuk mencuri.
Mereka yang telah mencoba sebelum semuanya musnah.
Ini tidak mungkin!
Tidak ada Burodo tidak bisa mencuri!
Y-Yeah!
Anda hanya tidak mengerti betapa
Kyoudai Trump buruknya adalah.
Jika Anda tidak ingin mati,
silakan tinggalkan pulau ini sekaligus!
Kita tidak bisa melakukan itu.
Kami punya beberapa bisnis swasta dengan mereka.
Kematian tidak menciptakan masa depan untuk Anda!
Jika Anda tidak risiko hidup Anda, Anda tidak dapat menciptakan masa depan.
Benar?
Mari kita pergi!
Yeah!
Silakan tunggu aku, Nami-san.
Apa yang Anda lakukan sekarang?
Akisu, mari kita pergi!
OK!
Anda orang ...!
Anak itu adalah ...
Akisu ...?
Aku menang lagi!
Sudah terlalu buruk, ya?
T-gadis ini bagus ...
Jika ini terus ... Sebentar lagi aku akan telanjang-gas!
Tapi saya ingin tahu apa yang terjadi di luar sana.
Mungkinkah tidak ada teman-temannya yang datang untuk menyelamatkan dia?
Mereka pasti mendapat dibunuh oleh perangkap di sepanjang jalan.
Orang-orang tidak akan mati semudah itu!
Itu tidak akan menjadi sebuah tantangan kemudian!
The kakefu "" di dalam sumur tidak melihat lautan yang luas.
"Frog".
Well, saya pikir saya akan melihat apa yang terjadi.
Apa ini? Lari?
Apakah Anda tahu berapa banyak kau berutang padaku?
Atau Anda akan membayar saya dengan tubuh Anda?
W-Apa-?
Well, saya akan pergi juga.
Perempuan itu ...
Apakah dia ...?
Sweet! Kita punya pandangan mata burung dari seluruh tempat.
Jangan terlalu hanyut.
Ada bidang ranjau darat di sana.
Eh? Mereka kincir angin ...
Mereka tampak seperti hal ini.
Mungkin itu melayang pergi dari pulau ini.
Eh? Ini tidak bekerja.
Biarkan aku melihatnya.
Anda cukup licin!
Akisu adalah sesuatu yang lain.
Meskipun dia tidak pernah berlatih,
dia bisa memperbaiki semua jenis mesin.
Baiklah, tetap sekarang.
Whoa!
Ini bekerja! Kau hebat!
Terima kasih!
Oh saya, Anda masih hidup?
It's bahwa wanita seksi!
Apa yang harus saya lakukan ~ pertama!?
Sadarlah sudah!
Dia tidak ada manusia normal!
Dia memiliki kekuatan Buah Iblis!
Pin Pon! Benar!
The Toro Toro Buah tepatnya.
Boo Jack, pahala mereka.
Waaaaai ~! Reward saya ~!
Seperti neraka!
Ambil ini!
Sanji!
Ini langsung melalui kakinya!
Anda menyelamatkannya ...!
CARA Naughty!
Sanji!
Sanji-kun!
N-Nami-san ...
Aku merasa malu untuk melihat cara ini.
Sanji-kun ...
Lihat betapa baik saya?
Aku tidak membunuhnya karena dia Nakama Anda.
Hmph. Aku tidak peduli tentang dia lagi.
Seorang pria yang kuat seperti Anda lebih baik!
Bukankah aku kirim ya?
Tapi, pernikahan adalah peristiwa yang sangat penting dalam kehidupan seorang gadis.
Aku tahu.
www.downloadfilem.com >> ingat pakai film
Jadi dalam pertukaran, Nakama saya ...
- Oi Satu, Skunk!
Aye! Aku akan membantu memutuskan nya gas!
Tunggu! Bukan itu maksudku!
- Jadi apa yang akan kita lakukan selanjutnya?
Sialan, bagaimana berakhir seperti ini?
Ini tidak akan terjadi Kalau aku punya
saya pachinko bola dan ketapel.
Jangan membuat alasan!
Anda hanya tidak cukup berani.
Apa?
Kalau Borodo,
dia akan mencoba untuk menyelamatkan saya bahkan Jika tangannya
dan kakinya dipotong.
Anda tangan ...
Untuk Anda?
Itu benar! Borodo is amazing!
Dia risiko hidupnya untuk melindungi saya. Dia orang besar!
Hei.
Apa Anda membual tentang Jika Anda
selalu membutuhkannya untuk menyelamatkan Anda?
Well ... Aku hanya anak kecil. Aku tidak cukup kuat.
Man atau anak.
Kekuatan atau tidak ada!
Itu tidak berarti apa-apa setelah Anda keluar di laut!
Itu cukup!
Apa yang Anda ketahui tentang Akisu?
Saya TIDAK!
Aku hanya membenci orang-orang yang selalu berpikir bahwa
Itu wajar bagi orang lain untuk menyelamatkan mereka!
Ini tidak seperti aku ingin!
Apa itu?
Yah, mari kita pergi.
anak Hei, Jika Anda takut mati, pulang.
Apa?
'Coz ... Aku tidak akan menyimpan cengeng sedikit lemah.
Siapa yang akan kembali? Aku ...
Oke. Kemudian, tidak memegang kembali!
GOMU GOMU NO PISTOLET!
Di sini saya pergi!
Ah! Mereka mengejarku!
Anda pikir Anda bisa melakukannya sendiri!?
Oi, Zorro, apa yang kita lakukan sekarang!?
Serahkan saja padaku!
Dan demikian Roronoa Zoro telah tiba.
Apa?
Ini selesai! Akhirnya!
Seperti yang diharapkan dari kita Sama Raja-Bear!
Jadi jauh lebih baik daripada bos terakhir kami Sama-El Drago!
Bahkan senjata Anda istimewa!
Mesin pembunuh besar, "Raja Cannon",
telah selesai!
Seperti "kapas swab" untuk si ogre seorang!
Anda berarti klub "" besi?
The Cannon Raja ...
Hrmm ... Itu It!
Dan sekarang legenda kita akan dimulai.
Dengan saya sebagai penguasa lautan di dunia, Raja Bajak Laut!
Sanji-kun!
Nami-san. Maaf ...
Semuanya akan baik-baik saja. Orang-orang yang idiot, aku bisa mengatasinya ...
Itu tidak baik.
I. ..
Aku ingin menyelamatkan Nami-san hanya dengan kekuatan sendiri.
Dan kemudian ...
"Terima kasih, Sanji-kun ~!"
Nami-san akan memeluk saya, Dan kemudian
kita akan melakukan ini, dan bersama-sama!
Hei sekarang ...
Hei, Anda letch!
Apa hubungan Anda dengan tunangan saya!?
Hubungan yang saya mengusap berjemur
lotion pada kulit yang mulus.
WS APA ITU?!
Kami akan menyalib satu ini!
Bahkan Jika Anda Nakama-nya,
Kau akan mati dalam eksekusi publik!
Anda harus menonton mulut Anda!
Lemahnya hama seperti Anda tidak bisa disebut Nakama.
Tidak mungkin Anda bisa menyelamatkan dia!
Anda freaking babi ...
Aku akan membuat Anda makan kata-kata.
Ini berbau, apa yang ini?
Selamat Datang di Puri Trump!
Nakama Anda telah menunggu untuk beberapa gas-waktu.
Apa?
Sanji!
Tapi Bear Raja-sama tampaknya berada dalam suasana hati gas-baik.
Sekarang, siapa yang akan menjadi orang yang akan diambil-gas?
Gross!
Bau apa ini?
Ini gas-gas Iblis.
Jika mendapatkan di sistem anda,
Anda akan segera lumpuh ...
... Dan benar-benar tak berdaya-gas.
Aku penuh, FULL gas-gas!
Hei, dia tidak bercanda! Jika ia memungkinkan bahwa banyak ...!
Luffy!
Ah ~ Tidak ada gunanya.
Saya tidak merasa seperti melakukan apa-apa ...
Oi!
Akisu, kau bilang aku tidak punya keberanian sebelum, kan?
Kemudian Anda lebih baik menonton dengan cermat sekarang, anak bandel.
Dan melihat betapa besar aku, Usopp-sama, dapat!
Usopp!
Hei! Mari pergi!
N-N-Tidak mungkin aku membiarkan pergi!
Dia gila.
Aku akan merawatnya!
Jangan khawatir, hanya terburu-buru dan pergi!
Usopp ...
Apakah anda menyadari itu belum?
Usopp!
Ayo, Akisu!
Tapi ...
Jangan buang keberaniannya!
Pindah itu, Akisu!
Sialan kau!
Apa yang mengganggu!
Dia seharusnya sudah lama tidak sadar lalu!
Usopp!
Anda khawatir tentang orang?
Tentu saja! Dia Nakama saya!
Satu-satunya orang yang perlu Anda khawatir adalah aku!
Salibkan dan mati dia juga!
Aye!
Hoi, gas!
Dan apa yang Anda coba lakukan, gas?
Hei sekarang, Anda akan mendapatkan gaun cantik Anda kotor.
Memerangi tidak berguna, sayangku.
Hei, di atas sana!
Usopp!
Apa ini?
Ini kunci utama di pulau itu.
Ini mendukung seluruh pulau dari benteng ini.
Hei, mari pergi!
Akisu?
Akisu!
Apa sih yang terjadi!?
Aku harus bergantung pada Anda lagi, Borodo.
Akisu.
Jangan khawatir tentang hal-hal bodoh.
Kami ... saudara.
Mengapa hal ini begitu berat?
Ini jebakan, kita tidak akan berlangsung lama!
Borodo, membantu kami!
Yah kalian pasti berada dalam suatu keadaan sulit.
Apa yang mengecewakan.
Sepertinya bahkan dengan kalian semua bersama-sama,
Anda tidak dapat mengalahkan Kyoudai Trump.
Apa?
Aku bahkan mencuri kapal Anda dan membawa Anda ke sini.
Kaulah ... yang membawa kapal kita?
Jadi itulah itu. Aku tahu kau amis semua bersama.
Jadi Anda!
Anda menipu kita sehingga Anda bisa mencuri Jam Diamond!
Aku tidak pernah menginginkan bahwa dari awal.
Apa?
Yang saya inginkan adalah untuk kalian
untuk mengalahkan Kyoudai Trump.
Untuk membebaskan pulau ini.
Itu saja.
W-Mengapa?
Baginya ...
Aku ingin melihat dia kembali ke keluarganya tinggal di pulau ini.
Jadi, pulau ini adalah Akisu's ...
Ini kampung halamannya. Aku yakin itu.
Maaf telah menyeret Anda ke dalam ini.
Aku punya lain minta tolong.
Jika sesuatu terjadi kepada saya, silakan mengurus Akisu.
Wha ...?
Seperti hal, tampak seperti Terserah saya untuk melawan mereka.
ldiot! Anda tahu bahwa Anda tidak bisa menang! Datang membantu kita!
Biarkan saja sudah.
Jika aku mengambil risiko hidupku, mungkin aku bisa menciptakan masa depan.
Benar?
Borodo!
www.downloadfilem.com >> ingat pakai film
bodoh itu. Apakah ia ingin mati?
Hei Luffy! Tak bisakah kau melakukan sesuatu tentang langit-langit ini?
Akan ada satu pun dari itu.
Apakah Anda melakukan ini?
Roronoa Zoro, sudah cukup lama.
Anda memberi saya bekas luka ini, di sini di wajahku.
Aku tidak akan pernah lupa itu!
Anda ...
Siapa kau?
Apa? Apa kau tidak ingat?
Tidak sedikit.
Aku tidak etch lemah dalam ingatanku.
Itu sudah pasti.
Lalu aku akan membuat Anda merasa itu.
Teknik "" mulut Anda membawa atas kamu.
Jangan berarti "bencana"?
Diam! Hissatsu!
HARI HARI KEN!
Zoro, kenapa kau berkata begitu!?
Zoro ... Anda ...
Itu berbahaya.
Mereka semua punya aku.
Maaf, Luffy, dapat Anda tunggu sedikit lebih lama?
Aku akan membersihkan tempat ini.
Jangan mencoba untuk menyembunyikannya dengan wajah keren!
Aku menaruh beberapa racun dari Skunk
Satu's gas di jarum tersebut.
Tubuh Anda akan segera menjadi tidak bisa bergerak.
Sialan!
Ada!
Zoro!
Saat kau menangis, jembatan "" datang kepada Anda.
A. .. Seekor lebah "".
ZOROOO!
Apa yang terjadi?!
Di mana orang 30.000.000 $?
Sekarang dia telah hancur di bawah langit-langit.
Kami mampu menunjukkan Bear Raja-sama's
kekuatan asli tanpa dia berjuang!
Dan sekarang Anda bisa menikahinya, kan?
Aku akan segera pergi untuk mempersiapkan pesta pernikahan-gas.
Alright!
Daya tarik utama akan menguji
akhir kita membunuh mesin, The Cannon Raja!
Target tersebut dapat tiga!
Apa yang Anda katakan?!
Dan kemudian Anda akan menjadi pengantin Raja Pirate.
Bagaimana? Anda harus gembira.
Siapa yang mau menikah sesuatu seperti Anda?
Apakah Anda menyadari apa yang Anda katakan?
Dibandingkan dengan jika menikah dengan sesuatu seperti Anda ...
Saya lebih suka dibunuh dengan mereka!
Itu bisa diatur!
Membatalkan pesta pernikahan dan membuat
Ini peringatan saya patah hati!
Dan melaksanakan wanita ini bersama mereka!
Aye!
Luffy, apa yang Anda lakukan?
Di mana Borodo?
Dia pergi ke wajah Kyoudai Trump.
Apa yang Anda katakan?
Borodo!
O-o-oi! Apa tentang diriku?
Jangan tinggalkan aku seperti ini!
Apa? Anda?
Maaf. Aku pergi ke depan dan mencuri semua dinamit Anda.
Suara itu!
Borodo?
Dia benar-benar ingin mati!
Ini adalah bagaimana saya bekerja.
Kalian semua akan mati dengan saya!
Heh, kau idiot?
Apa?
Anda tidak dapat menggunakan sesuatu seperti itu di sini.
Lihat di sini hati-hati.
Apakah Anda ingin menghancurkan kunci pulau itu?
T-Pulau kuncinya ...
Lakukan Jika Anda berani.
Seluruh pulau akan dihancurkan.
Kau tahu itu benar, Nak?
BORODO!
Seperti "ikan kering bit" terbang ke dalam api.
Heh, Ini bug musim panas "".
Anda skr!
Borodo ... Jangan Anda meletakkan jari pada Borodo!
Akisu!
Anda ... sedikit ...!
Dia ...
W-Apa?
Akhirnya aku di sini!
Bunyi apa itu?
It's Castle Trump!
Mari kita bergerak!
Mereka miskin anak.
Luffy!
Mengambil Anda cukup lama, brengsek.
Lambat ass.
Jadi, kau Luffy Straw Hat?
Huh? Mana orang-orang?
Saya menemukan sesuatu yang menarik!
Apa yang ...?
- Apa?
Anda IDIOT
- Drop It!
- Biarkan GO!
Aku harus menyingkirkan itu?
Oke.
- Pergi Biarkan of It!
Katakanlah, di mana Nakama saya?
ANDA HANYA MEREKA meniup UP!
APA?!
Luffy! Kau selalu begitu sembrono!
Lupakan tentang itu. Dia membawa kami keluar, bukan?
Yeah, tampaknya seperti itu.
Apa? Kalian semua keluar baik-baik saja.
- Anda kecewa!?
Usopp!
Aku tidak akan membiarkan engkau menjamah Nami-san ...
Dan aku akan menendang keluar dari kotoran keledai riddling Anda.
Kau akan menendangku?
Apa yang dapat Anda mungkin lakukan dengan kaki yang terluka parah itu?
Kulit pohon ...
Apa yang Anda ...?
Usopp!
HISSATSU TAMAGO Boshi!
Ini berbau! Sebuah telur gas busuk!
Aku tak tahan bau hal-gas!
Anda salah satu bicara.
Bajingan!
H-H-H-sini! Catch ini!
Terima kasih!
Zoro!
Menyerang dari belakang. Buruk formulir.
GOMU GOMU NO GUN GATTLING!
Eh?
N-Tidak goresan!
Tubuhku kuat sebagai baja. Itu
kekuatan Kachi Kachi Buah
Sebuah karet kecil yg picik tipis kecil seperti Anda ...
... Tidak bisa mengalahkan saya.
Oh, begitu. Begitulah Apakah.
Jadi, mungkin.
ANDA setuju dengan HIM!?
Heh kekalahan, mengakui sudah?
Tidak. Tidak sama sekali.
Kami tidak pernah kehilangan, kau tahu.
Apa?
Hmph. Apa perbedaan akan hal itu membuat dengan meletakkan mereka pada?
Seorang pria lemah seperti Anda tidak bisa melindungi apa-apa.
Hei, punya lampu?
Hanya mati terhadap baju besiku toge-toge!
Apa itu ...
... Bahwa saya tidak bisa melakukan!?
Cowok itu benar-benar hebat!
Saya katakan sebelumnya!
Aku akan membuat Anda makan kata-kata Anda!
Dia berhasil!
Shithead.
Roronoa Zoro. Saya mengagumi Anda.
Anda masih bisa berdiri setelah mengambil dokubari saya.
Tapi hanya berdiri memakan seluruh energi Anda!
Tidak apa-apa.
Aku akan memberitahu Anda di depan.
Aku tidak akan pernah kalah dari siapa pun.
Karena kehilangan adalah ...
Tentu saja tidak dapat diterima!
Berhenti berjuang, gas!
Kau punya tempat untuk lari, gas!
Apakah Anda lupa, gas? Kekuatan gas saya?
Dan sekarang sudah berakhir-gas!
Stop! Tidak! Stop! Tetap kembali!
Ya, benar!
Kaen Boshi!
ANDA ADALAH APA GOT JELANG ANDA, sialan!
GOMU GOMU NO MUCHI!
Well ... ini tidak akan begitu baik.
Watch out!
Sepertinya Anda dalam banyak rasa sakit.
Hanya saja "udang" keluar dari Anda.
Heh, it's "karat".
Anda sialan bajingan!
HARI HARI KEN!
Awesome!
Cur!
Anda harus lumpuh sekarang ...
Bagaimana!?
Sayangnya bagi Anda, aku tidak bisa jatuh di sini.
Karena di ujung jalan jauh
ada orang menungguku.
Sekarat sebelum aku wajah dia adalah ...
KELUAR DARI PERTANYAAN ATAS!
Onigiri!
Dia melakukannya!
Tidak! Ini buruk!
Harap Anda bersenang-senang!
N-Tidak!
Hei, biarkan aku keluar! Biarkan aku keluar!
Tidak ada yang baik ~
Crap, ada apa dengan orang ini?
Luffy!
Perebusan HOT SPECIAL!
GOMU GOMU NO ...
HOT!
Itu tidak akan bekerja!
Heh! Rubberman, sudah berakhir!
BEAR KlNG!
Wow.
Borodo!
Yang satu ini tidak akan kehilangan.
Bastard. Itu bagus saya Raja Cannon!
Akisu!
AKlSU!
Saya kira ini membuat saya pria sejati laut.
Akisu! Tunggu!
Heh, bagaimana Anda baik untuk menembak diri sendiri.
Meskipun mengapa kau ingin menyimpan seseorang
bahwa banyak yang melebihi saya.
Betapa anak nakal, bodoh kecil yang menyedihkan.
Anda ...
Apa katamu?
Saya mengatakan bahwa dia adalah anak nakal, bodoh menyedihkan!
Aku akan membuat Anda MEMBAYAR!
Beraninya kau ...
... Ambil aku seperti itu!
Anda akan menjadi korban dari Raja Cannon!
Die!
Luffy!
Apa?
GOMU GOMU NO ...
Screw!
W-Apa itu?
Tidak bisa! Pulau kuncinya!
Kunci!?
H-Hei ... Ini tidak baik!
Apa yang terjadi?
Mari kita pergi dari sini!
Yeah!
Hei, Luffy!
Luffy!
Kuncinya pulau itu telah dihancurkan.
Pulau ini ditakdirkan untuk hancur dengan itu.
Apakah semua siap?
Akisu ...
Akisu!
Akisu ... Anda ...
Apakah Anda baik-baik saja? Akisu?
Hanya sakit sedikit.
Anda telah saya khawatir ada.
Borodo ...
Aku bisa mendengar sesuatu.
Diamond Jam berdentang.
Ini tidak seru begitu lama.
melodi ini ...
Kedengarannya seperti kotak musik Akisu's.
Orang yang membuat kotak musik ... mungkinkah ...
... Anda, Miss?
Bisa ... kau ..?
Ya.
Tidak ada cara lain!
Apa yang Anda sampai dengan!? Anda tidak dapat melarikan diri!
Live! Survive!
Di tempat di mana Pirates Trump pernah bisa mencapai!
Aku hanya bisa berharap ...
bahwa anak saya tidak akan mati.
Maka Anda ... Akisu's ...
Ibunya.
Ini sangat ironis.
Senjata-senjata kami membuat ...
Menghancurkan pulau kami.
Ini tidak bisa dihindari.
Itu nasib.
Dengan itu kita pergi kenangan gelap dari 7 tahun terakhir.
Selama kita masih memiliki keahlian kami,
kita bisa membangun sebuah pulau baru!
Ya.
Ini adalah masa depan yang kita dibuka oleh mempertaruhkan hidup kita.
Kami dengan senang hati akan menerimanya.
Oh tidak, kau berdarah.
Aku baik-baik! Aku seorang pemberani dari laut!
Mom.
Mom,
tangan Anda hangat.
Akisu.
Hei.
Anda baik-baik tentang ini?
Yeah.
orang-orang-Nya adalah orang-orang besar.
Akisu akan jadi orang paling bahagia di pulau itu.
Saya tidak merasa sedikit kesepian.
Bahkan, aku lega sendirian.
Dia selalu tersandung saya.
Sekarang aku bisa menyimpan semua harta ini saya ambil
dari Kyoudai Trump untuk diriku sendiri.
Tapi, akan Anda benar-benar baik-baik saja sendirian?
Kau hanya kehilangan pasangan Anda, bukan?
Anda tidak dapat menyebut diri Anda seorang geng "" pencuri lagi.
Aku akan menemukan seseorang suatu hari nanti.
Saya tidak berpikir Anda harus.
Hold up, Borodo!
Akisu!
Bagaimana kau bisa meninggalkan aku di belakang!
Aku tahu kau akan pergi dan mencoba sesuatu seperti ini!
Tapi kau akhirnya bertemu dengan orang-orang Anda dan ...
Jangan bicara bodoh!
Aku seorang pemberani laut sekarang.
Aku harus risiko hidup saya untuk menyelesaikan apa yang ingin saya lakukan!
Tapi, Anda ...
Kami yang terbaik di dunia,
Pencuri Brothers, bukan?
Akisu ...
Benar.
Oke. Mari kita membagi harta Kyoudai Trump sekarang.
Hei sekarang.
50/50 benar?
Aku sudah dewasa sekarang juga.
Kami setuju 70/30!
Apa? Jangan terlalu pelit!
Aku tidak menjadi pelit!
Terimakasih telah menonton . silakan kunjungi
website www.downloadfilem.com untuk memilih film yang lain
ingat pakai "FILeM" )