Manual Translate By: Jhojon Jenkgod
Kohza!
Kakek Toto!
Vivi!
Oi!
Pell!
Hey, Pell.
Ya?
Kenapa kau berlatih setiap hari?
Karena aku adalah penjaga.
Yang bertugas melindungi negeri.
Aku harus menjadi kuat.
Dengan siapa kau akan bertarung??
Tugasku lebih untuk melindungi daripada bertarung..
Apa bedanya?
Tujuannya yang berbeda.
Aneh sekali.
Papa...aku akan segera datang.
Jangan bertindak gegabah
Dia bukanlah pahlawan untuk kerajaan.
Dia hanya ingin merebut Alabasta.
Jangan sampai mengambil keputusan yang salah!
Apa?
Ada apa?
Kita mendapatkan seorang banci!
Apa yang kalian lakukan pada Karoo?!
Kami hanya membuat umpan..
Kau akan memakannya kan?!
Tidak..
Ya, terima kasih banyak...
Aku telah diselamatkan oleh bajak laut tak dikenal.
Aku tak akan melupakan jasa kalian.
Kami tidak sengaja memancingmu.
Kenapa kau ada di laut?
Ceritanya panjang.
Tak apa..
Kau manis sekali!
Aku menyukaimu.
Dasar aneh..
Saat aku terjatuh kelaut,
Aku kira aku akan mati.
Kau tak bisa berenang?
Benar sekali,tenggelam seperti palu.
Apa kau juga pemakan Buah Setan?
Benar sekali.
Aku telah memakan buah setan yang hebat dan langka!
Kalian tak terkejut ya...
Itu tidak aneh bagiku.
Yang lebih penting lagi...
Kau belum tau kan kekuatan apa itu.
Hey, mau apa kau?!
Kami sudah banyak melihat yang seperti itu, jadi sudah biasa.
Baiklah, akan kutunjukkan sebagai rasa terima kasihku.
Ayo tunjukkan…
Apa-apan kau!
Tidak mungkin.
Hei kau, mau ngajak ribut ya?!
Tunggu dulu..
Kan sudah kubilang akan kutunjukkan.
Aku tak bercanda.
Itu kan aku!
Kau terkejut bukan?
Inilah kekuatan Buah Setan yang kumakan.
Kereen!
Jika kusentuh diriku dengan tangan kiri…
Aku kembali normal.
Suaranya juga...
Bentuk tubuhnya juga...
Kalian tahu.
Sebenarnya...
Aku tak perlu memukul...
Jangan sentuh aku.
Baiklah.
Jika kusentuh...
Diriku..
Dengan tangan kanan...
Seperti ini maka...
Aku bisa meniru siapapun.
Termasuk tubuhnya.
Hentikan!
Aduh!
Kau memang hebat!
Hebat!
Selain itu, aku juga mampu mengingat.
Wajah...
Yang pernah kusentuh...
Sebelumnya...
Aku pasti...
Tak akan..
Lupa.
Bagaimana?
Hebat kan?
Kereen!
Luar biasa!
Dasar bodoh...
Hey, apa itu kapalmu?
Oh? Saatnya berpisah!
Tak usah sedih!
Perpisahan adalah hal yang biasa.
Tapi janganlah melupakan...
Persahabatan...
Walau cuma sebentar!
Sampai ketemu lagi!
Baiklah, ayo berangkat!
Siap Tuan Bon Kure!
Eh?!
Bon Kure?
Vivi?
Dia anak buah Crocodile!
Kau tak mengenali wajahnya?
Aku tak pernah bertemu sebelumnya.
Ketika dia menampilkan ingatan wajah,
Ada wajah ayahku.
Kenapa ada wajah ayahku...
Mungkin dia menyamar jadi raja…
Untuk melakukan hal-hal yang buruk…
Bubuk Tarian…juga perbuatannya?
Apa itu?
Bubuk yang bisa menciptakan hujan.
Pemerintah melarang pembuatan bubuk itu.
Kenapa dilarang? bukankah berguna?
Bubuk Tarian itu..
Bisa mengembangkan awan kecil menjadi besar dan menciptakan hujan di satu negeri.
Tapi membuat negeri lainnya tak mendapat hujan.
Karena bubuk itu menciptakan perselisihan antar negeri…
Sebab itulah pemerintah melarangnya.
Dua tahun lalu..
Bubuk Tarian dalam jumlah besar telah masuk pelabuhan  Alabasta, Nanohana.
Sejak itu, hujan hanya turun di Alubarna dimana Raja tinggal,
Dan tak pernah turun hujan di tempat lain.
Jadi itu membuat Raja dicurigai telah menggunakan bubuk itu untuk menurunkan hujan.
Vivi!
Jadi berarti ayahmu adalah orang jahat!
Bodoh! Dia itu di jebak!
Ayah Vivi tak mungkin melakukan hal seperti itu.
Dasar Bodoh.
Yang dikatakan Sanji memang benar.
Ayahku bukan orang seperti itu, pasti telah terjadi sesuatu.
Di pelabuhan, orang-orang melihat ayahku yang mengirim bubuknya.
Tapi jika melihat topi yang dipakainya...
Orang yang mengirim bubuk itu ke istana sudah jelas.
Itu pasti orang tadi yang menyamar sebagai raja.
Dan kita sudah membiarkannya kabur begitu saja.
Dalang semua ini adalah Crocodile, pimpinan mereka.
Dia ingin menciptakan pemberontakan.
Begitu ya.
Membuat tentara istana dan pasukan pemberontak berperang..
Dan saat keduanya lemah, dia akan merebut kekuasaan.
Dia menyamar sebagai pahlawan,
dengan mencuri kepercayaan rakyat.
Mencuri hujan, bahkan nyawa manusia, dan membawa penderitaan di Alabasta, itulah Crocodile!
Hebat!
Crocodile! Crocodile!
Tuan Crocodile!
Dewa Pelindung Alabasta!
Sang Raja Gurun Pasir!
Crocodile! Crocodile!
Dasar orang-orang bodoh!
Meski kau bilang begitu, kau tetap pahlawan kami.
Dia sangat hebat!
Kalian bisa memanggilku kapan saja.
Yang Mulia, Tuan Crocodile sudah datang.
Kuhadiahkan padamu, Mr. Cobra.
Kami berhutang budi padamu.
Tak masalah.
Tentara kerajaan mengurus pemberontak, dan aku yang mengurus bajak laut.
Baiklah, kuserahkan orang tak berguna ini padamu.
Oh ya,
Kudengar para pemberontak sedang merencanakan sesuatu.
Apa yang akan kau lakukan?
Negeri ini milik rakyat.
Aku tak berhak mengadili mereka.
Begitu ya.
Kita akan segera bertemu lagi.
Sekarang, kita tidak akan bingung lagi.
Begitu ya.
Dengan ini, kita tidak akan salah menyerang teman.
Manandai tangan ya?
Cerdik juga.
Eh, jangan-jangan kau banci yang tadi?
Kucincang kau!
Oh, dia asli..
Beneran Zoro...
Baiklah!
Mulai sekarang, apapun yang terjadi,
tunjukan tanda di tangan kiri kalian!
Yeah!
Ini adalah simbol persahabatan!
Ayo menuju ke Alabasta!
Yeah!
Papa.
Aku akan menghentikan pemberontakan.
Manual Translate By:
Manual Translate By: J
Manual Translate By: Jh
Manual Translate By: Jho
Manual Translate By: Jhoj
Manual Translate By: Jhojo
Manual Translate By: Jhojon
Manual Translate By: Jhojon J
Manual Translate By: Jhojon Je
Manual Translate By: Jhojon Jen
Manual Translate By: Jhojon Jenk
Manual Translate By: Jhojon Jenkg
Manual Translate By: Jhojon Jenkgo
Manual Translate By: Jhojon Jenkgod
PUTRI GURUN PASIR & BAJAK LAUT.
Petualangan di Alabasta
Aku haus...
Kau keterlaluan...
Sudah menghabiskan makanan dan air kita.
Kita akan segera sampai di markas pemberontak di Yuba.
Apa kita akan baik-baik saja?
Kepalaku mulai pusing...
Sebentar lagi.
Kita pasti bisa menyusul mereka.
Mengerikan.
Semua tertutup pasir...
Dimana airnya?
Hey, air.
Apa tidak ada Oasis disini?
Dimana kau air?
Air...
Pasir telah menutupi negeri...
Ada orang disana.
Benarkah?
Para Pengembara ya?
Berjalan di gurun pasir pasti melelahkan ya?
Maaf, tapi seluruh kota sudah mengering.
Maaf..
Kami dengar para pemberontak ada di kota ini...
Kalian!
Apa kalian ingin bergabung dengan para pemberontak?
Mereka sudah tidak disini.
Tidak mungkin!
Ada apa , Vivi?
Kau tadi bilang Vivi?...
Oi, Kakek!
Vivi bukan seorang Putri!
Jangan bilang!
Apa itu kau Putri Vivi? Benarkah?
Kau masih hidup, senangnya!
Kau tak mengenaliku?
Kakek Toto?
Inilah aku!
Tidak mungkin!
Kau jadi..sangat kurus..
Ah itu bukan masalah.
Aku tetap percaya pada Putri Vivi dan Yang Mulia.
Karena beliau bukanlah tipe orang yang akan menghianati negerinya sendiri.
Benar kan?
Aku mengandalkanmu, Toto.
Kami akan membuat Yuba menjadi kota yang subur dan hijau.
Kami akan membuat kota yang hebat,
Dan membuat negeri ini lebih makmur.
Sampai jumpa, Vivi.
Jangan lupakan kebanggaan sebagai Putri Negeri Pasir!
dan jadilah Putri yang hebat!
Ya, Komandan.
Aku janji!
Sampai jumpa!
Pemberontakan adalah hal yang bodoh.
Aku mencoba mencegahnya, berkali-kali...
Saat mendengar kabar pasukan kerajaan akan menyerang...
Mereka pergi ke Nanohana.
Pasukan kerajaan menyerang Nanohana?
Kakek Toto, kapan itu terjadi?
Sekitar lima jam yang lalu.
Kita terlambat.
Ini sangat buruk.
Tapi kemana tentara kerajaan?
Kita kesini untuk menghadang mereka...
Ini bukan saatnya bicara.
Cepat bantu orang-orang.
Tenanglah.
Jangan saling dorong.
Pergi ke sisi barat!
Selamatkan diri!
Bertahanlah.
Masih banyak yang perlu ditolong,
Raja..memerintahkan..untuk membakar kota..
Jangan bicara!
Nak, bertahanlah!
Anak-anakpun jadi korban!
Cobra keparat!
Dia sudah berbuat sejauh ini.
Jika terus begini, kehancuran akan menimpa Alabasta!
Kohza!
Kumpulkan semua orang..
Kohza, jadi..
Ya.
Akan kita selesaikan.
Negeri Alabasta sudah mati!
Ini pertempuran terakhir kita!
Kita serang Alubarna!
Operasi Utopia.
Rencana pertama sudah selesai, tapi..
Kedatangan Putri Vivi dan Luffy Topi Jerami
diluar dugaan kita.
Tapi itu tidak masalah.
Sekarang kita hanya perlu mencegah sang putri bertemu pemimpin pemberontak Kohza.
Lalu kita jalankan rencana kedua.
Berangkatlah.
Sudah tiba waktunya.
Besok, kerjaan Alabasta akan jadi milikku.
Kita akan mengubahnya menjadi negeri impian kita.
Negeri yang paling di takuti..
Akan kudapatkan Pluton , senjata kuno yang sangat hebat.
Kohza dan lainnya sudah melewati batas..
Bahkan mereka siap mati.
Kumohon Putri Vivi, tolong cegahlah mereka.
Tak usah khawatir Kakek Toto.
Putri Vivi.
Pasti akan kucegah pemberontakan mereka.
Vivi...
Baiklah, kami harus pergi Kakek.
Ya.
Bawalah ini.
Oh! Air!
Air!
Benarkah masih ada air di tempat sekering ini?
Ya, lagipula, Yuba tak akan kalah oleh pasir ini.
Aku mendapatkannya setelah satu minggu menggali.
Ini adalah air murni Yuba.
Air yang sungguh berharga.
Terimakasih!
Aku akan menyimpannya.
Sampai jumpa!
Jaga diri Kek.
Ada apa, Luffy?
Luffy?
Aku berhenti.
Apa maksudmu "Berhenti"?
Ini bukan saatnya bercanda tahu.
Kita akan mencegah pemberontakan kan?
Tentu saja.
Itu percuma.
Apa-apaan kau?!
Vivi.
Aku akan menghajar Crocodile.
Jika kita cegah pemberontakan, apa Crocodile akan berhenti?
Kalau itu...
Dia ada benarnya juga.
Terus Luffy mau apa?
Kau tak ingin ada yang mati dalam pertempuran ini kan?
rakyat, kami, dan semuanya.
Kau itu terlalu naif.
Apa aku salah?
Jika berharap orang-orang tidak mati?
Semua orang pasti mati.
Jangan bicara seperti itu!
Jika diteruskan, tak akan ku maafkan kau!
Tentara kerajaan, pasukan pemberontak dan rakyat tidaklah bersalah.
Kenapa aku tak boleh berharap mereka tetap hidup?
Lalu, kenapa kau pertaruhkan hidupmu?!
Oi! Kau keterlaluan!
Brengsek!
Setelah melihat kondisi negeri ini, aku tahu apa yang harus kulakukan..
Apa itu?!
Kau bodoh!
Kau pikir mengorbankan nyawamu saja sudah cukup?
Lalu apa yang harus kukorbankan?!
Apa ada yang lain...?
Apa masih ada yang bisa kukorbankan?!
Aku sudah tak punya apa-apa...
Kalau begitu korbankan nyawa kami juga!
Kita ini sahabat!
Apa..kau menangis..
Pada kenyataannya, kaulah yang paling menderita.
Jadi akan kuhajar orang itu.
Tunjukan pada kami..dimana Crocodile.
Pasukan kerajaan membakar Nanohana?
Raja tak pernah memerintahkan itu.
Itu pasti perbuatan para pemberontak.
Kumpulkan semua pasukan!
Chaka, panggil kepala pasukan.
dan bersiaplah untuk bertempur.
Pell, terbang dan awasi pergerakan musuh.
Kita akan menyerang pasukan pemberontak.
Habisi mereka semua!
Cepat pergi!
Siap!
Dengan ini, mereka akan kebingungan.
Misiku selesai.
Hebat, cepat sekali!
Matsuge bilang, dia lahir disini, jadi dia punya banyak teman.
Terima kasih, Matsuge.
Luffy.
Terima kasih, karena telah membuatku mengambil keputusan yang tepat.
Kalau begitu..
Beri aku makanan.
Setelah kukalahkan Crocodile, beri aku makanan yang banyak.
Pasti.
Tunggu aku.
Cro-co-di-le!
Apa ini?
Berhenti Chopper!
Baik.
Vivi!
Apa kau memanggilku, Luffy Topi Jerami?
Lepaskan Vivi!
Kena!
Kau yang bernama Crocodile?!
Tak perlu teriak.
Putri Vivi, kenapa kau ada disini?
Pell!
Brengsek!
Apa yang kau lakukan?!
Seis Fleur.
Clutch.
Pell!
Ternyata kehebatan Panglima kerajaan cuma segitu.
Siapa orang-orang ini?
Percuma saja.
Pesta baru saja dimulai, bukan begitu Miss All Sunday?
Benar.
Tidak mungkin...
Ke Alubarna!
Para pemberontak mendapat senjata dari kapal di Nanohana...
Dengan itu, mereka siap menyerang.
dan tentara kerajaan juga siap menyerang dengan kekuatan penuh.
Lindungi Alabasta!
Sungguh menyedihkan..
Kecintaan mereka kepada negeri inilah yang malah menghancurkannya.
Ini belum terlambat..
Jika aku bisa sampai di Alubarna sebelum pasukan pemberontak...
Aku mungkin bisa mencegah perang.
Orang ini...
Memang pantas disebut Pengkhianat.
Dimana  Luffy?
Zoro!
Kalian pergilah.
Akan ku urus dia!
Topi jerami...
Cepat pergi!
Chopper.
Cepat!
Dasar bodoh?
Kalian pikir bisa kabur...
Akulah lawanmu!
Brat...
Mereka berhasil kabur.
Luffy!
Vivi, dia akan baik-baik saja.
Selama ini, Luffy selalu bisa mengalahkan musuh-musuhnya.
Dengar, Vivi.
Dia akan menghajar Crocodile.
Gomu Gomu no
Pistol
Dia akan mengalahkan Crocodile.
Saat ini pasukan pemberontak mulai bergerak,
kita tak punya banyak waktu.
Hanya kau yang bisa mencegahnya, karna itu
kami akan menjagamu apapun yang terjadi.
Gatling
Mulai sekarang, apapun yang terjadi pada kami..
Jangan dipikirkan.
Bazooka
Seperti yang tadi dia katakan,
kau tidak harus bertarung sendiri.
Vivi, kau tak perlu khawatir,
kau bisa mengandalkan kami!
Luffy.
Akan kutunggu di Alubarna.
Sial...
Pukulanku tak mempan.
Dia terus berubah!
Kemampuan kita terlalu jauh berbeda, Luffy Topi Jerami.
Sudah cukup main-mainnya.
Desert Espada
Eh? Pasirnya terbelah?!
Hebat, kau bisa menghindar.
Desert Girasol
A-Apa ini?
Ini adalah Pasir Hisap?
Ini akan jadi kuburanmu.
Kau akan terhisap kedalam pasir.
Tak ada seorangpun yang bisa menang melawanku di gurun pasir.
Aku tak akan mati disini.
Gomu Gomu no
Bazooka
Stamp
Percuma.
Barehand.
Kakiku jadi mummy!
Saat kusentuh, kuhisap cairan tubuhmu.
Kau bercanda.
Oh ya!
Pulih!
Percuma.
Berhasil!
Ini adalah air Yuba yang sangat berharga!
Kakek itu bilang!
Yuba takkan kalah oleh pasir!
Kau pikir kau ini siapa?
Banyak pemula yang bertingkah sepertimu,
Luffy Topi Jerami..
Di Grand Line ini,tak ada tempat untuk pemula sepertimu.
Tidak mungkin...Dia masih hidup.!
Menyakitkan bukan? tapi itu takkan lama.
Dasar tak berguna.
Putri Vivi sedang menuju Alubarna,
Segera hubungi anggota kita.
Baiklah.
Kenapa kau bertarung?
Kalian orang dengan nama "D"...
Vivi, apa istananya masih jauh?
Kira-kira 50 km lagi.
Kita bisa terlambat...
Apa bisa lebih cepat, Hasami?
Bisa, Hasami bilang sangat menyukai penari wanita.
Bagaimana dengan ini?
Dia melihatnya.
Dia ngebut sekali!
Nami-swan!
Ternyata kepiting ini sama saja dengan mereka berdua.
Dengan kecepatan ini, kita pasti berhasil mencegah mereka.
Jangan terlalu yakin.
Yeah.
Apa? Raja menghilang?!
Kami sudah mencari ke seluruh istana, tapi tidak ada!
Dan saat ini, pasukan pemberontak sudah 20km dari istana.
Lindungi semua gerbang!
Jangan biarkan mereka memasuki kota ini.
Siap!
Karena mereka bergerak dari Yuba,jika kita tunggu disini, kita pasti akan bertemu mereka.
Mereka berencana kesini sebelum pasukan pemberontak,
dan mengira bisa mencegahnya ?
Mereka datang..
Apa?
Bodoh, bicara yang jelas!
Pinggangku!
Ada kepiting bergerak...
Membawa enam orang!
Tak perlu mengurus yang lain, target kita hanya Vivi.
Bicara mudah..
Menurutmu..
Yang mana Vivi, aku tak bisa membedakannya.
Mereka memakai jubah yang sama!
Sungguh membingungkan!
Kami akan urus yang dua itu!
Ayo Mr. 4!
Ayo...
Mereka berpencar lagi!
Mereka berencana masuk secara terpisah.
Kejar mereka.
Kalau begitu...
Aku..
Akan kuhajar kalian!
Terima kasih teman-teman.
Sepertinya kita sudah cukup jauh.
Kalian memang hebat, bisa tahu kalau
aku adalah putri Vivi.
Apa-apaan kau?! Akulah Putri Vivi yang asli!
Kerja yang bagus teman-teman.
Sekarang kita perlihatkan wajah asli kita!
Kami semua palsu..
Kasihan deh lu!
Putri Vivi...
Dimana dia?!
Bunuh mereka!
Waduh!
Pasukan pemberontak sudah tiba.
Komandan...
Dengarkan ucapanku...
Kita serang pintu gerbang! selanjutnya
kita hancurkan dari dalam!
Hentikan! Kalian semua!
Kalian telah di jebak!
Apa ini? aku tak bisa melihat!
Siapa yang melakukannya?
Tentara kerajaan?
Aku belum memerintahkan untuk menembak!
Maaf Pak, aku tidak sengaja...
Jangan bertindak sendiri!
Tetap maju, ini hanya debu pasir!
Berhenti kalian!
Ini demi kerajaan, raja harus membayar semua ini!
Komandan!
Aku seperti mendengar..?
Tuan Chaka, kami menunggu perintah!
Tembak!
Jangan biarkan mereka masuk!
Serbu!
Serang Alubarna!
Lindungi gerbang.
Karoo!
Kau melindungiku.
Maafkan aku..
Walau sudah disini ternyata aku tak mampu mencegahnya.
Aku takkan menyerah.
Tak peduli berapa kali gagal.
Semua mengandalkanku, aku takkan menyerah.
Usopp!
Santouryuu
Ushibari
Stinger
Step
Sudah cukup main-mainnya.
Baiklah!
Akan benar-benar kuhajar kau!
Coba saja.
Apa kau masih sanggup?
Baiklah, kita harus cepat.
Kita tak mungkin mencari Kohza dalam situasi ini .
Pertempuran sudah dimulai...
Kita harus menemui Chaka, ayo terbanglah!
Karoo?!
Karoo!
Aku mengerti.
Kalian...
Tolong jaga Karoo!
Si bodoh yang kalian sebut Kapten itu,
sudah mati saat melawan Boss kami.
Tak mungkin dia jadi Raja Bajak Laut.
Dia sangat bodoh tidak tahu berhadapan dengan siapa.
Kau juga akan mati, Hidung Panjang!
Chopper, jangan dengarkan mereka!
Mogurazuka Highway
4 Ton Bat position!
Ini dia.
Mogurazuka...
Yonban Kousaten!
Usopp!
Kurang ajar!
Kalian...!
Tidak peduli siapapun musuhnya...
Kami akan berjuang...
Kau masih berdiri...!
Untuk meraih impian bersama para sahabat.
Luffy tak mungkin mati..
karena dia pasti akan jadi Raja Bajak Laut!
Jangan pernah berani menghinanya!
Sekali lagi.
Bersiap!
Takkan kubiarkan!
Chopper, ke belakangku!
Baik!
Rasakan ini!
Hissatsu!
Mogurazuka
Kemuri Boshi
Sekarang, Chopper!
Dia melepas sepatunya!
Apa?!
Mogurazuka Yonban Kousaten!
Tunggu! Ini aku!
Berhenti...
Hissatsu
UsoCho
Hammer Comet
Jadi kau mencurigai ayahku, Komandan?
Pergilah, jangan menambah masalah.
Tunggu! akan kubuktikan padamu.
Karena itu, jangan lakukan penyerangan!
Vivi!
Kau tak apa-apa, Kohza?
Aku akan masuk istana dan memaksa Cobra menyerah.
Jangan bodoh.
Pasukan kerajaan masih memenuhi istana.
Jangan pergi kesana sendirian!
Tak ada waktu lagi...
Lindungi aku.
Oi! Kohza!
Hey kau! penduduk kota harus segera mengungsi.
Cepat tinggalkan kota ini!
Hey, apa kau tak dengar?
Putri Vivi?
Putri Vivi!
Tunjukkan padaku dimana Chaka,
ada yang harus kusampaikan padanya.
Paksa mereka mundur!
Serang!
Jangan gentar! Maju!
Ternyata kau ini cuma besar mulut ya?
Dasar banci brengsek...
Tutup mulutmu...
Sial..
Aku tak kuat..
Kenapa disini terasa sangat panas..?.
Aku jadi ingin buka baju..
Mau kubantu?!
Okama Chop
Mataku!
Akan segera..kuakhiri!
Okama Kenpou
That day of summer...
Memories
Jadi..begitu...
Joue
Shot
Aku sudah melihat kelemahanmu.
Apa?
Sesaat sebelum kau menyerangku, wujudmu kembali normal.
Saat kau menjadi Nami, kau tak bisa mengeluarkan jurusmu kan?
Eh? Aku tak mendengarmu!
Aku memang benar kan?
Lalu kenapa?!
Akan kutunjukan okama kenpou...
Prima!
Un...
Deux...
Longe.
Tendron.
Cuisseau
Un... Deux... Trois
Jarret
Bombardier Arabesque
Veau Shot
Sepertinya aku sudah membuat seseorang patah tulang.
Lindungi Alubarna!
Kau ingin kami menangkap Crocodile?
Kalian harus mendengarkanku,
yang harus kita lakukan adalah..
Menghancurkan...
Istana ini!
Apa maksudmu Tuan Putri?
Apa anda sudah gila?
Putri Vivi, jika kita lakukan itu...
Jika dilakukan kenapa?
Kerajaan ini akan berakhir kan?
Kau salah! Ini hanyalah permulaan, untuk membangun kembali.
Kerajaan kita yang baru!
Dengarlah...
Kerajaan adalah milik rakyat.
Putri Vivi.
Akan kami laksanakan.
Pasukan!
Pasang semua peledak di sekitar istana!
Mustahil.
Mereka benar-benar akan melakukannya...
Kerajaan ini sudah bertahan selama 4000 tahun.
Jika kita tak berhasil dengan rencana ini...
Tenanglah, aku tahu..
Kau sudah tidak punya cara lain mengatasi pemberontak.
Maafkan aku, tapi kerajaan sedang dalam keadaan genting.
Tapi ini belum berakhir,
walau kita berhasil menghentikan pemberontakan..
Selama Crocodile masih hidup,
tidak akan ada kedamaian di negeri ini .
Menyusahkan saja.
Kau membahayakan istana..
Yang sebentar lagi jadi rumahku.
Crocodile!
Lihatlah ini, Putri.
Papa!
Yang Mulia!
Vivi, kenapa kau ada disini?
Jadi..Apa kau sudah menyerah?
Tidak akan!
Thunderbolt Tempo
Sparkling Deity
Mati kau!.
Takkan kumaafkan.
Sea Urchin
Stinger
Ini tidaklah sakit..sama sekali...
Apa kau tahu rasa sakit yang ia rasakan?
Dibandingkan itu...
1, 2, atau 3  kaki...
Bukanlah apa-apa!
Tornado Tempo
Apa? Apa? Apa?!
Kenapa...?
Kenapa kau bisa ada disini?!
Dimana Luffy?!
Dia sudah mati.
Kau bohong!
Tidak mungkin Luffy kalah dengan orang sepertimu!
Kau pikir begitu?
Pintunya!
Kembali ke istana.
Buka gerbangnya!
Dieciséis Fleur
Apa?
Ada tangan?
Kenapa kau lakukan ini Crocodile?!
Diam kau, bodoh!
Cobra, ada 1 hal yang harus kau beritahu padaku.
Karena itulah tujuan utamaku,
Dimana Pluton berada?
Spiral Hollow
Aku..tidak boleh kalah...
Spar Break
Brengsek!
Kau masih berdiri?
Setelah terkena jurus pamungkasku...
Aku bisa mendengarnya.
Nafas baja dalam dirimu...
Kalau begitu, sekarang akan kuhabisi kau.
Dengan 1 pedang kau pikir bisa mengalahkanku ?.
Satu saja.
Sudah cukup.
Kau sudah siap mati ya !.
Baiklah.!
Ittouryuu Iai
Shishi Sonson
Atomic Spurt
Mati kau.
Hey bodoh...
Ngapain kau nangis?
Karena Tikus Tanah itu bilang,
Luffy sudah mati.
Apa itu mungkin?
Kalian mempercayainya?
Kau pikir aku percaya! dasar bodoh!
Aku juga tidak!
Aku tak mungkin percaya itu!
Kita harus cepat dan segera bergabung dengan yang lain.
Hentikan tangisanmu.
Peperangan ini harus dihentikan..
Akhirnya berhasil juga.
Dimana Pluton berada?
Brengsek... bagaimana kau tahu tentang hal itu...?
Benda apa yang dia cari...?
Sebuah rahasia turun temurun dari kerajaan...
Dengan itu, aku bisa membangun kekuatan militer yang hebat.
Dan kehebatannya  akan kugunakan untuk mengancam pemerintah dunia.
Aku tak tahu dari mana kau dengar nama Pluton,
tapi aku sendiri tidak tahu dimana senjata itu berada.
Tidak ada yang tahu keberadaan senjata itu.
Baiklah...
Asal kau tahu, di alun-alun tepat dimana pasukan kerajaan berkumpul...
Dalam 15 menit lagi sebuah bom berkekuatan hebat akan segera meledak.
Apa kau gila?!
Kekuatan ledakannya akan mencapai 5 km.
Dari tempat ini, kau akan melihat pemandangan yang indah.
Jika kau lakukan itu...!
Apa kau senang?
Bukankah kau juga ingin pemberontakan ini berakhir ?.
Apa salah mereka padamu!
Putri Vivi.
Kenapa kau tega melakukan itu?!
Bagaimana Mr. Cobra?
Apa kau akan memberitahu dimana tempat prasasti yang menjadi warisan kerajaan ini?
Jika aku memberitahumu...
Tidak,
Aku sendiri yang akan mengantarmu ke Kuil itu.
Kau sungguh bijak, Cobra.
Temani dia ke kuil itu, Nico Robin.
Baik.
Papa!
Hey,
Siapa bilang kau boleh ikut?
Lepaskan tanganmu dari putri Vivi, dasar penghianat!
Oh? Seorang Zoan.
Inu inu fruit, model jackal.
Nari Kiba
Chaka...
Jadi, kau juga siap mati rupanya...
Vivi!
Kohza!
Apa yang kau lakukan?
Pimpinan pemberontak tak pantas berada disini!
Kohza...
Kau tak-apa-apa, Kohza?
Aku kesini..untuk membujuk pasukan kerajaan..tapi...
Penyebab semua ini ...
adalah aku...
Kohza.
Zoro! Zoro!
Bangunlah!
Tempat ini semakin kacau.
Kita harus cepat!
Tanpa adanya Raja dan pemimpin pemberontak...
Semua pasukan akan tercerai berai.
Tiba-tiba badai pasir.!..
Aku tak bisa melihat .
Jangan gentar!
Maju!
Kenapa tiba-tiba ada badai?
Tetap pada formasi kalian!
Balas tembakan!
Aku...
Tak boleh menyerah.
Jika aku bisa mencegah ledakan bom itu, tak akan banyak jatuh korban.
Apa kau masih saja berpikir bisa menghentikan pemberontakan.
Pemikiranmu itu sungguh menyedihkan.
Aku tidak peduli...
Aku pasti bisa menghentikannya...
Kau sungguh keras kepala.
Pada akhirnya, kau tak bisa menghentikan semua ini.
Pemikiranmu itu hanya akan menyebabkan lebih banyak korban!
Sudah kubilang!
Kau takkan bisa..menyelamatkan negeri ini!
Vivi...
Vivi!
VIVI!
Luffy....
Jangan...
Menyerah !!!
Luffy!
Tepat pada waktunya.
Luffy... Pell...
Suaraku tak terdengar oleh siapapun...
Jangan khawatir.
Kami mendengar suaramu...dengan jelas.
Zoro.
Lihat itu! Disana!
Luffy selamat! Vivi juga!
Sudah kubilang kan?!
Dari tadi sudah kubilang!
Terus kenapa dari tadi kau nangis ?
Tunggu aku, Vivi-chan!
Cepatlah, Zoro!
Lukaku lebih parah darimu tahu.
Kakiku terluka, tak bisa jalan!
Dasar pembohong.
Kau bisa membaca tulisannya?
Ya.
Itulah alasanku bergabung dengan Crocodile.
Karena itulah dia tak membunuhku.
Begitu ya.
Lokasi Pluton... seperti dugaanku...
Apa masih ada lagi?
Apa hanya ini satu-satunya?
Apa kau kecewa...?
Aku menepati janjiku...
Kenapa?!
Apa yang aku cari tak ada disini...
Apa isi tulisannya, Nico Robin?
Kau sudah datang.
Apa kau berhasil membacanya?
Ya.
Katakan dimana Pluton berada...
Hal itu tidak tertulis disini.
Apa?
Yang tertulis disini hanyalah sejarah kerajaan.
Tak ada yang menyebutkan Pluton disini.
Begitu ya, sayang sekali.
Kau adalah rekan yang hebat,
Tapi sepertinya kau harus mati disini.
Aku akan mengakhiri semua ini!
Baik!
Vivi!
Vivi-chan!
Kau baik-baik saja?
Vivi!
Kami juga datang!
Semuanya selamat...
Kau baik-baik saja, Luffy?
Yeah...
Dibawah sana adalah Kuilnya.
Baiklah.
Tunggu aku...!
Buaya!
Hanya tersisa waktu 5 menit untuk menemukan bomnya?
Crocodile yang menciptakan badai pasir ini...
Bom akan diledakkan di alun-alun, pasti lokasinya disekitar sana.
Dan pasti diletakkan di tempat yang tinggi.
Tempat tinggi?
Jika jangkaunya seluas 5 km, pasti bom akan dijatuhkan dari atas.
Karena jangkauan bom akan lebih luas daripada ditanam dalam tanah.
Kau hebat, Usopp!
Aku ini kan penembak jitu.
Sekarang sudah jelas.
Ayo cepat kita cari.
Baik!
Oi!
Aku terlahir sebagai jenius,
Kemampuanku ini sungguh...
Eh? Tunggu...
Air ya?
Itu takkan berguna jika tak menyentuh tubuhku.
Aku memaafkan kesalahanmu, Nico Robin.
Karena...
Sejak awal...
Aku tak percaya siapapun!
Dari reaksi Cobra tadi, aku tahu kalau Pluton benar-benar ada.
Akan kucari sendiri.
Hanya masalah waktu, negeri ini akan jadi milikku.
Seharusnya belum tiba saatnya bom diledakkan.
Kau?!
Kuil ini didesain untuk runtuh saat salah satu batunya di lepaskan.
Sebagai keturunan ke 12 dari dinasti Nefertari.
Takkan kubiarkan kau menguasai negeri ini.
Jadi kau ingin menguburku bersamamu di tempat ini?.
Kau sungguh Raja yang bodoh.
Tapi aku ini tak bisa mati...
Aku bisa menjadi pasir dan akan keluar dengan mudah.
Kau akan mati sia-sia, Mr. Cobra.
Kutemukan juga kau, Buaya!.
Kau! Bagaimana kau bisa lolos dari pasir hisapku...?
Kenapa kau masih hidup?
Kenapa kau masih saja menghalangiku?!
Hei! Topi Jerami!
Itu karena kau belum mengembalikan...
Apa yang telah kau curi !
Apa yang aku curi?
Uang kah?
Ketenaran kah?
Kepercayaan kah?
Nyawa kah?
Hujan kah?
Kerajaan!
Mustahil...
Crocodile!
Kau..jangan-jangan..
Saat aku terjebak di gurun...
Aku menyadari saat tanganku yang basah menyentuhmu.
Jika kau menyentuh air, kau tak bisa berubah menjadi pasir.
Darah sama saja kan?
Bagus sekali.
Kuhargai keberanianmu untuk menantangku sekali lagi.
Sebagai bajak laut.
Apa itu?
Kait beracun.
Begitu ya.
Pertarungan dua bajak laut adalah pertarungan hidup dan mati.
Tidak ada kata tidak adil.
Ini yang terakhir.
Kita selesaikan ini...
Untuk semua!
Sedang apa kau?!
Berfikir seperti Crocodile...
Cepat cari bodoh!
Chopper!
Apa kau tak bisa menemukannya lewat baunya?
Tidak bisa.
Seluruh kota dipenuhi bau mesiu.
Kalau begitu, ikuti bau meriam yang menuju alun-alun...
Baunya seperti apa?!
Itu pasti bom yang besar.
Seharusnya tak sulit menemukannya.
Tak ada waktu lagi.
Oi!
Bagaimana, Vivi?
Kenapa aku tak menyadarinya...
Pasti ada disana, dimana orang tak akan curiga.
Tempatku bermain sewaktu kecil.
Vivi, kita harus cepat mencari...
Vivi! Usopp!
Apa sudah ketemu?
Belum...
Usopp sudah kutemukan !
Benarkah?
Akan kupanggil semuanya.
Jadi, ada dimana?
Diatas sana!
Tak mungkin mencapainya dalam 1 menit.
Nami!
Vivi!
Apa kalian sudah menemukannya?
Ngapain kalian diatas sana?!
Eh, kami sedang...
Usopp! Tak ada waktu lagi!
Benar.
Waktunya tak akan cukup.
Kalau saja ada Pell ...
Bomnya ada di menara jam itu!
Kalian melompatlah ke jam itu!
Bicara apa kau!
Gunakan kaki atau pedangmu!
Itu dia!
Gero, gero, gero, gero…
Gero, gero, gero, tembakan sebelumnya berhasil.
Kau benar sekali.
Gero, gero, gero, gero,
Tembakan kali ini akan lebih dahsyat.
Kau benar sekali.
Kita akan tembakkan bom ini di tengah kerumunan pasukan, dahsyat kan?
Gomu Gomu no
Racunnya akan segera bereaksi.
Pertempuran sudah selesai.
Lalu kenapa?!
Kau itu..tak tahu apa-apa.
Apa...
Katamu?
Gomu Gomu no
Gatling
Kau belum mengerti juga ya, kalau kau akan mati.
Racun sudah menjalar di tubuhmu.
Kau sudah tamat.
Apa?
Kenapa?
Kenapa kau begitu keras kepala?!
Kau tak menginginkan kerajaan ini kan?!
Untuk apa kau bertarung mati-matian?!
Kau sungguh bodoh.
Vivi...
Dia bilang tidak ingin orang-orang mati..
Tapi dia sendiri rela mati untuk menyelamatkan orang-orang.
Kami takkan membiarkannya mati.
Sayangnya, dia sudah mati ditanganku...
Bodoh!
Vivi selamat.
Aku takkan membiarkannya mati.
Tak akan...
Takkan kubiarkan dia mati...!
Karena kami sahabat !
Karena itulah, sebelum dia menyerah  memperjuangkan negeri ini,
Kami takkan berhenti berjuang!
Walau kau harus mati?
Walau harus mati...aku..
Tak peduli...
Kau boleh berteriak sesukamu.
Pada akhirnya, tubuhmu akan menyerah.
Tak peduli sekuat apapun semangatmu dan teman-temanmu...
Tak peduli berapa kali kau menantang dan menghalangiku..
Pada akhirnya...
Kau takkan bisa mengalahkanku.
Gero, sekarang waktunya Mr.7.
Ayo kita nyalakan.
Gero, gero, Nyalakan!
Oi! Nami! mau apa kau sebenarnya?!
Diam dan tunggu saja!
Aku masih memperhitungkannya.
Jangan kelamaan mikirnya,
Aku sudah tidak kuat..
Baik, aku sudah siap.
Ini dia!
Akan kubuat angin Topan!
Cyclone Tempo
O-oi!
Cyclone tempo aku buat hanya untuk mainan..
Kalian harus sampai ke jam itu.
Chopper!
Lompatlah ke tempat Sanji!
Jadi rencananya adalah...
Kita akan melayang sampai ke jam itu?
Sanji!
Kuserahkan padamu.
Tak ada waktu lagi!
Sekarang aku mengerti maksud Nami, ...
Baiklah!
Harus di coba!
Tak ada waktu memikirkannya.
Berusahalah, Tony-kun.
Baik!
Pegangan yang erat!
Begitu ya.
Sanji!
Naik ke kakiku!
Giliranmu, Zoro!
Bagus, pasti berhasil!
Zoro!
Serahkan padaku.
Dengan pedang?!
Jangan khawatir.
Aku pakai bagian yang tumpul.
Baik!
Siap!
Naiklah!
Gero?
Sekarang giliranmu , Vivi!
Berikan yang terbaik!
Maju!
Kujakki String
Slasher
Gero, gero, Sayang sekali.
Tidak kena.
Run back.
Berhasil!
Maaf.
Sudah berakhir!
Apa dia berhasil?
Minggir kau...!
Apa yang terjadi?
Vivi belum muncul.
Tidak mungkin...
Dasar keparat kau!
Aku orang yang selalu berjaga-jaga dan punya rencana cadangan Mr. Cobra.
Menjaga setiap kemungkinan yang bisa saja menggagalkan rencanaku.
Tinggal dua menit lagi.
Tidak mungkin...
Ini adalah bom waktu!
Dan akan segera meledak!
Apa kau bilang?!
Jadi sejak awal pengeboman ini memang tidak bisa di hentikan?
Kenapa kau melakukan semua ini...
Kau takkan bisa menyelamatkan negeri ini.
Apa dengan membunuh semua orang akan membuatmu puas?
Kau..tak akan bisa...
Mengalahkanku!
Jadi cuma itu kata-kata terakhirmu?
Kata-katamu hanya pantas untuk  para pecundang..
Yang lemah.
Aku..
..adalah orang yang akan menjadi Raja Bajak Laut!
Sudah kubilang!
Banyak pemula yang bertingkah sepertimu di lautan!
Seharusnya kau sadar siapa kau ini..
Berhentilah bermimpi, bocah!
Aku...
Adalah orang...
Yang akan mengalahkanmu!
Tempat yang penuh kenangan, bukan?
Tempat bermainmu semasa kecil.
Pell!
Bom waktu ini.
Akan segera meledak!
Aku telah gagal..
Putri Vivi..
Dari lubuk hatiku, aku sungguh bangga bisa mengabdi...
Pada keluarga Nefertari dan kerajaan ini.
Pell!
Aku...
Adalah pelindung Alabasta!
Sang Rajawali!
Yang akan menghancurkan...
Musuh-musuh kerajaan!
Hey, Pell.
Ya?
Kenapa kau berlatih setiap hari?
Karena aku adalah penjaga.
Yang bertugas melindungi negeri.
Aku harus menjadi kuat.
Dengan siapa kau akan bertarung?
Tugasku lebih untuk melindungi daripada bertarung.
Apa bedanya?
Tujuannya yang berbeda.
Aneh sekali.
Pell...
Orang itu..
Mengorbankan diri untuk negerinya.
Oi.
Tidak mungkin.
Mereka tak berhenti juga?
Hentikan!
Tolong hentikan peperangan!
Vivi...
Dasar bodoh..
Kalian!
Kenapa cuma berdiri saja?!
Pukul mereka! Tendang mereka!
Suruh mereka berhenti berperang!
Seharusnya, racun itu sudah bekerja.
Darimana bocah itu mendapat kekuatan seperti ini...?
Kau pikir, siapa lawanmu?!
Aku tidak peduli siapa kau!
Aku...!
Akan...!
Mengalahkanmu!
Brengsek!
Sables Pesado
Gomu Gomu no
Desert
Storm!
La Espada
Oi! Lihat itu!
Crocodile!
Luffy...
Oi, kau!
Kenapa mereka tak berhenti...
Apa kau baik-baik saja?
Ini...
Tolong hentikan pertumpahan darah ini.
Tolong hentikan peperangan!
Hujan...
Syukurlah!
Hujan telah turun, dan akan tetap turun untuk seterusnya.
Vivi, mereka mendengar suaramu.
Itu Putri Vivi.
Putri Vivi...
Mimpi buruk telah berakhir.
Terima kasih banyak.
Tak masalah.
Semua pasukan, turunkan senjata kalian!
Tuan Chaka!
Kohza!
Sejak awal, peperangan ini sudah diatur!
Oleh Crocodile!
Teman-teman...dimana kalian?
Dia disini.
Kalian siapa...?
Terima kasih sudah membawa bocah itu kembali.
Dia adalah teman kami, Kapten kami.
Teman-teman!
Papa?
Itu Vivi!
Vivi...
Jadi kalian yang membawa Vivi kembali...
Dia telah menyelamatkan kami.
Setelah mengalahkan Crocodile, walau penuh luka, dia masih bisa membawa kami berdua keluar.
Kekuatannya sungguh mengagumkan...
Kita harus segera merawatnya.
Kalian juga.
Yang lebih penting Vivi, kau harus segera kembali ke alun-alun kerajaan.
Setelah adanya peperangan ini, Raja dan putri perlu memberikan penjelasan...
Mereka pasti menunggu.
Kalau begitu kalian juga ikut...
Kau tahu kan...
Kami ini hanya orang biasa, tidak ada hubungannya dengan kerajaan atau yang lain.
Aku lapar.
Kau bisa makan di istana nanti.
Ah, aku sungguh lelah.
Ya.
Meratap adalah wajar, penyesalan juga hal yang wajar.
Kita telah banyak kehilangan dan tak memperoleh apapun.
Yang Mulia.
Bagaimanapun, inilah saatnya bangkit.
Tak peduli siapa yang bertarung...
Peperangan ini sudah berakhir.
Tak seorangpun dapat merubah masa lalu!
Saatnya kita tunjukan bahwa kita bisa bangkit dan berjaya!
Kerajaan Alabasta!
Lihat, Kohza...Hujan turun...
Setelah 3 tahun lamanya...
Setelah begitu lama menunggu...
Ya..Hujan...
Kau masih terjaga, Vivi?
Papa...
Kau tidak bisa tidur?
Aku belum ingin tidur.
Aku ingin memandang hujan ini lebih lama lagi...
Setelah begitu lama tidak turun hujan...
Sudah 3 hari hujan ini tak berhenti membasahi kerajaan ini.
Tidurku nyenyak sekali!
Luffy!
Ah! Dimana topiku? Topi...
Aku lapar!
Dimana sarapannya?
Dimana topiku?
Aku lapar!
Tidurku nyenyak.
Aku lapar! Aku lapar!
Syukurlah!
Luffy sudah sembuh.
Ah! Topiku!
Oh! Syukurlah!
Vivi, maaf ketiduran!
eh ketiduran?
Ketiduran katamu, kau itu sudah 3 hari terbaring di situ.
3 hari?!
Berati aku kehilangan jatah 15 kali makan?
Sejak kapan kau bisa menghitung secepat itu?
Berarti kau hitung 5 kali makan sehari.
Kalau kau ingin makan, bilang kapan saja kau mau.
Tidak sopan!
Ah! Luffy, kau ambil jatahku!
Oi, oi.
Masih ada banyak...
Apa kau ini Wapol?!
Semuanya, ada masalah!
Kapal Angkatan Laut sedang menuju kesini.
Malam ini?
Tak ada alasan lagi untuk kita tetap disini.
Kapten sudah bangun.
Dan Angkatan laut sudah datang.
Luffy, kau yang putuskan.
Baik! Kita makan sekali lagi baru berangkat.
Kita harus pergi sekarang bodoh!
Teman-teman...
Vivi...
Aku...
Apa yang harus kulakukan?
Ikutlah dengan kami, Vivi.
Datanglah..datanglah!
Vivi, besok tepat tengah hari, kami akan bersandar di pelabuhan sebelah timur.
Jika kau masih  ingin berpetualang dengan kami, maka datanglah.
Kami akan selalu menerimamu.
Sebagai bajak laut.
Kau adalah putri kerajaan,
Hanya itulah yang bisa kami tawarkan.
Karoo...
Apa yang harus kulakukan?
Aku...
Untuk kedua kalinya, aku diselamatkan oleh orang penyandang nama "D"...
Monkey D. Luffy...
Baiklah! kita keluar!
Aku tak punya alasan untuk tetap hidup.
Tinggalkan saja aku disini!
Kenapa aku harus mendengarkanmu?
Jaguar D. Saul...
Suatu hari, kau pasti akan menemukan teman sejati.
Tak ada satupun orang yang dilahirkan di dunia ini untuk hidup sendirian!
Apakah mungkin, aku bisa meraih impianku.
Dereshishishi...
Akan ada teman-teman sejati yang selalu menunggumu...
..dilautan yang luas ini, Robin!
Alun-alunnya ramai sekali.
Benar, semua menunggu pidato Putri Vivi yang akan dimulai tengah hari.
Orang-orang sudah berkumpul diluar,
Hari ini, semua menantikanmu...
Kau harus tampil cantik.
Aku datang, Vivi.
Duduklah, Papa.
Maksudku...Ayah.
Ada hal penting yang harus kukatakan.
Lihat! Itu Putri Vivi!
Putri Vivi!
Kami sudah menunggumu!
Tuan Putri!
Kau sudah besar sekarang!
Aku sudah mengalami banyak petualangan.
Kuharap ini tidak menimbulkan keributan.
Kohza! Sudah dimulai!
Aku tak perlu kesana, dari sini juga kedengaran.
Dimulai dari sebuah perjalanan tanpa harapan di lautan yang gelap.
Dalam perjalanan yang gelap...
Di tengah badai, aku menaiki sebuah kapal kecil.
Kapal itu yang mendorongku dan berkata...
Apa kau bisa melihat cahaya itu?
Kapal itu tak pernah kehilangan arah dalam kegelapan...
Melewati semua badai ombak yang menerjang.
Tak pernah melawan arus laut, selalu bergerak maju!
Dan dia menunjukannya.
Lihatlah, itu cahayanya.
Dimasa lalu, mungkin hal  ini akan dianggap ilusi..
Tapi bagiku, itu adalah kenyataan!
Apa kau dengar pidato itu?
Itu sudah pasti suara Vivi.
Vivi...
Itu cuma suara yang mirip Vivi.
Pidatonya disiarkan dari Alubarna.
Dia sudah memutuskan untuk tidak datang.
Ayo berangkat sudah tengah hari..
Tidak mungkin dia tidak datang, ayo pergi dan mencarinya!
Dia pasti di dekat sini.
Ini gawat! Angkatan laut sudah datang!
Mereka sudah tiba?!
Siapkan kapal.
Sudahlah, Luffy.
Vivi adalah Putri Raja.
Apa-apaan ini?!
Tunjukkan wajahmu, putri palsu!
Dimana Putri Vivi yang asli?!
Cepatlah Putri Vivi.
Teman-teman!
Vivi!
Karoo!
Teman-teman!
Dia datang!
Vivi!
Baik, putar balik kapal!
Dia datang juga!
Cepat putar balik.
Aku datang...
Untuk mengucap selamat tinggal!
Apa yang dia bilang barusan?
Aku tak bisa pergi bersama kalian!
Dia bicara pada siapa?
Sungguh, aku sangat berterima kasih!
Aku juga sangat ingin berpetualang,...
Tapi...
Aku sangat mencintai negeri ini!
Oleh karena itu..aku tak bisa pergi...
Begitu ya.
Aku...
Aku akan tetap disini...
Jika suatu saat...
Kita bertemu lagi...
Apakah kalian ...
..akan tetap memanggilku Teman?!
Kami akan tetap...!
Jangan di jawab!
Angkatan laut bisa mendengar.
Jika mereka tahu Vivi berhubungan dengan kita,
Vivi juga akan dianggap sebagai penjahat.
Kita bisa menjawabnya dengan cara lain.
Mulai sekarang, apapun yang terjadi,
Tanda di tangan kiri ini!
Ini adalah...simbol persahabatan kita!
Berlayar!
Mamoritai mono ga aru
Kono basho de tsuyoku naru kara
Nigirishimeta kobushi wo mata nigirishimeta
Hontou ni daiji na koto wa kotoba dewa tsutawaranai
Yukkuri to yukkuri to ima
Sono senaka wo mitsumete itanda
Dou ikiru ka wa jibun de kimeru koto da to wakatta
Hontou no yuuki wa kitto yasashisa dattanda ne
Nakanai koto wo kimeta hazu na no ni namida afurete tomaranakatta yo
Samishiin janai kanashiin janai
Yuuki wo kureta kara nanda
Tabidachi wo kimeta asa tomeru koto dekinakatta yo
Michi no tsuzuki chigau keredo shinjiteru yo
Daremo ga kodoku no kazu dake kokoro itame tsuke au darou
Kizuna wo wasurenaide
Apa ini?
Ini?
Ini adalah simbol persahabatan.
Persahabatan?
Ya.
Simbol untuk teman sejati.
Teman-teman, apa kalian akan baik-baik saja?
Kemanakah tujuan kalian selanjutnya?
Aku akan mengenang saat ini dan ingin mengulangnya kembali.
Karena...
Kita...
Akan selalu menjadi teman selamanya!