Edited at https://subtitletools.com
Kejar mereka!
Siap siaga!
Kendurkan layar utama!
Rentangkan layar!
Pusatkan hembusan angin pada tiang utama!
Sial.
Padahal baru saja berawan, dan tiba-tiba ini?
Ini sudah diluar kendali kita.
Seperti inilah cuaca di Grand Line.
Jika ini terus berlanjut, tiangnya akan patah.
Saya sudah memberikan perintah.
Waspadalah terhadap angin topan. Angin itu bisa
datang kapan saja.
Saya sudah menugaskan pengintai pada haluan,
belakang dan juga disamping kapal.
Dan menuju kearah mana kapal yang melintas
sebelum badai ini?
Lurus menuju ke kanan, arah jam 11.
Jarak: 800.
Apa kapal itu sudah dikenali?
Ya, mengenai itu...
Apa? Cepat katakan!
Baik, Pak!
Bendera tengkorak mengenakan topi jerami!
Apa?!
Sial...
Kita sudah ditugaskan untuk menangkap mereka
bagaimanapun caranya!
Walaupun ukurannya yang kecil,
Kapal itu bisa melaju ditengah badai ini
dengan sangat baik.
Mereka pastinya memiliki ahli navigasi yang hebat.
Bukan saatnya mengagumi musuh, bodoh!
Ya, Pak!
Jadi mereka yang sedang jadi bahan pembicaraan di Markas.
Bajak Laut Topi Jerami.
Monkey D. Luffy dan krunya.
Pelaut hebat semakin banyak bermunculan...
...di era emas Bajak Laut.
Kapten, ada panggilan dari Markas!
Sekarang?
Apakah penting?
Ya!
Yang terhubung Den Den Mushi #3!
Ada apa?
Seperti yang kubilang.
Kami sudah menerima informasi mengenai bajak laut
yang mulai berkumpul dilokasimu.
Kenapa mereka berkumpul?
Ini hanya spekulasi.
Mungkin mereka sedang memulai
keributan itu lagi.
Maksudnya balapan liar itu?
Kemungkinan.
Jadi itu sebabnya...
Kami melihat kapal bajak laut lewat
beberapa saat lalu.
Jadi begitu.
Teruskan pengintaian area itu.
Kau dapat sedikit masalah dalam daftarmu kali ini.
Masalah?
Gasparde.
Pengkhianat itu?!
Benar.
Bercak noda dalam sejarah Angkatan Laut!
Jangan sampai dia berkeliaran lebih lama lagi!
Diatas nama keadilan mutlak!
Petualangan Dead End
Original translation/script by: Kaizoku-Fansubs
Translated to Indonesian by: Sub-arashi!
Bagaimana?
Sekali lagi!
Aduh.
Sudah dapat?
Pergi sampai pagi.
Apa? Minumanku menghilang...
Kau buta? Minggirlah!
Ah, aku kenyang.
Pastilah.
Kau makan banyak sekali.
Aku masih bisa makan lagi.
Sudah cukup!
Makanan yang tadi sangat enak sekalipun
hanya sedikit.
Nami-san, Robin-chan, kalian mau
makanan penutup?
Tidak, terima kasih.
Aku pesan kopi saja.
Baiklah.
Aku mau makan lagi!
Tidak adil!
Kau tidak boleh tambah lagi!
Apa?!
Jangan begitu!
Kalau tidak ada yang menghentikanmu,
kau pasti makan terus!
Silakan.
Terima kasih, Mas Koki.
Apa kita kehabisan uang?
Belakangan ini belum ada pemasukan.
Setelah kita mengisi persediaan,
semua uangnya habis.
Ah... Bahaya sekali...
Apakah?
Oi, ini saranku sebagai Kapten kalian.
Kalian terlalu banyak menghabiskan uang!
SEMUA ITU KARENA KAU MAKAN TERUS!
Ya ampun...
Yang jelas masalah ini tak boleh dibiarkan.
Apapun itu...
Apa tidak ada cara mendapatkan uang
dalam sekejap disini?
Ya, aku juga tidak lihat ada tempat
perjudian di pulau ini.
Lebih baik kita cari saja di pulau selanjutnya.
Ada apa?
Tidak ada.
Berikan yang banyak.
Terima kasih.
Boleh aku menanyakan sesuatu?
Tempat ini Pulau Hannabal, bukan?
Ya.
Tapi kau-
Sialan, itu 'kan-! Sial!
Sedang apa kau?!
Ada apa, Nami-san?
Cepat katakan!
Oh, tidak ada.
Pria yang baru saja lewat, sepertinya
seorang bajak laut.
Aduh!
Cepat katakan, sial!
Apa yang kau-?!
C-Cepat katakan!
Dan juga dia melakukan transaksi mencurigakan
dengan pemilik bir tadi.
Sialan, cepat katakan!
Benar begitu?
Aduh!
Zoro, kau memerhatikannya?
Kau tidak memakannya!
Lebih tepat, aku tidak sengaja melihatnya.
AKU SEDANG MEMAKANNYA!
Kembalikan!
Bagaimana?
Bukan aku!
Maksudmu?
Luffy! Jangan makan punyaku!
Jangan pura-pura.
Kau sudah menciumnya, bukan?
Bau dari uang kesukaanmu.
Kembalikan itu!
Uang?
Apa?
Jadi maksudmu aku maniak uang?
Tapi benar begitu 'kan?
Sialan, apa maksud perkataanmu
pada Nami-san?
Benar!
Kesukaan itu adalah uang dan jeruk.
Aku tidak akan melewatkannya.
Luffy! Usopp! Chopper!
Aku mencium bau petualangan.
Ini bukan waktunya bertengkar.
Hei.
Kami sedang mengalami masalah keuangan...
Kau sepertinya tahu cara yang bisa membuat
kami kaya dengan cepat, bukan?
Ah, jangan khawatir! Kami punya cukup uang
untuk makan disini.
Tapi aku merasakan sesuatu...
kalau kau tahu sesuatu yang menarik.
Kalian hanyalah anak-anak.
Tapi kami bajak laut yang lumayan terkenal.
Aku sudah tahu.
Aku ingat wajahynya dari poster buruan.
Dan aku dengar kalian sedang mengalami
kesulitan keuangan.
Tapi kalian tidak akan membuang nyawa kalian
hanya demi itu, bukan?
Tentu saja. Ini terpaksa.
Tapi tetap saja, kami sangat membutuhkan uang.
Dan bukankah peribahasa berkata,
"tak jalan, tak ada uang"?
Kami sedang dalam pengejaran...
Jadi kami tak bisa mendapatkan uang diluar.
Dan bukan berarti kami selalu mendapatkan
harta yang kami incar.
Hei, waktunya pergi.
Takkan ada yang bisa menjadi hebat tanpa
mempertaruhkan hidupnya, bukan?
Dan kegiatan terlarang dan gelap adalah
hal yang biasa kami lakukan.
Kami sudah melalui situasi ini berkali-kali.
Dan tentunya, bukan berarti kami tidak
menyayangi hidup kami.
Tapi...
Kalau kau bersedia.
Bukan hanya uang saja.
Tapi rekanku bukanlah tipe orang yang
takut akan bahaya.
Terutama Kapten kami.
Karena hal itu, apa kau bersedia berbagi?
Darimanakah bau uang ini datang.
Tak ada penyembuh bagi orang bodoh
dan juga bajak laut, ya?
Apa dia menyebutmu bodoh, Zoro?
Sekarang aku paham kalau kalian
memang ingin mati.
Kenapa kau?!
Karena aku bajak laut.
Ikuti aku.
Kita masuk!
Mantap!
Cepatlah masuk dan tutup pintunya.
Oi, gelap sekali disini.
Terus saja berjalan kedepan.
Dari sini?!
Kalian akan dapatkan yang kalian mau.
Tunggu dulu.
Kau masih belum menjelaskan apapun!
Dia benar!
Hanya sejauh ini yang bisa kubantu.
Kalian akan mengerti jika terus kesana.
Baiklah kalau begitu!
Oi, Luffy, kau bodoh!
Ini sangat mencurigakan.
Ini pasti sebuah jebakan!
Kalau tidak mau, lebih baik berhenti saja.
Dan aku bisa tidur lebih lelap.
Aku berangkat.
Baunya seperti petualangan!
Petualangan, ya?
Kau yakin dengan cara ini bisa
mendapatkan uang, 'kan?
Aku tidak bohong.
Tapi aku tidak bisa memberi penjelasan.
Penyakit aku-tidak-boleh-lewat-terowongan
kambuh lagi...
Sudahlah, Usopp.
Kapten sudah membuat keputusan.
Lagipula kita tidak mempunyai uang.
Apa lagi yang kita bisa?
Aku punya perasaan buruk mengenai hal ini...
Petualangan sudah menanti kita, bukan?
ya!
Ohh!
Ya, semua pasti akan berjalan lancar
dengan sendirinya.
Sekarang bukan waktunya untuk khawatir.
Yosh!
Ayo, maju!
Meraih uang demi makananku!
Kau hanya peduli hal itu?!
Perlihatkan 2 koin 100 belly diujung
terowongan ini.
Itu kata sandinya.
Terima kasih, Ossan.
Boleh kutanyakan sesuatu?
Apa?
Kenapa kau menjadi bajak laut?
Demi menjadi Raja Bajak Laut.
Selain itu, lautan itu sangat indah
dan bebas, bukan?
Berburu harta karun dan juga petualangan...
Ada banyak hal yang bisa dilakukan!
Bagus, aku suka orang seperti kalian.
Tetaplah hidup.
Ada apa?
Nah, tidak ada.
ADUH!
Oi, Zoro, sedang apa kau...
Siapa kau?
Tunggu, Sanji-kun.
Hei, Zoro, kau menghalangi saja.
Tidak perlu berjaga. Kami memiliki
kata sandinya disini.
Lihat?
Tempat macam apa ini?
Ada banyak kapal bergantungan diatap!
Panas sekali benda itu...
Dan ada apa dengan semua ini?
Hanya ada sedikit kapal yang berlabuh
saat kita sampai disini.
Hei, sayang.
Datang kesini untuk berjudi?
Juru taruhnya ada dilantai atas.
Juru taruh?
Jadi kalian kesini untuk ikut balapan?
Balapan?
Sudah hentikan saja!
Kalian hanya membuang nyawa kalian.
Ah, ini adalah tempatnya.
Sudah lama sekali, aku sampai tidak ingat.
A-Apa? Jelaskan.
Aku pernah kesini sebelumnya dengan
bajak laut yang pernah kusinggahi.
Memang aneh, tapi mereka selalu menggelar
balapan beberapa tahun sekali.
Diselenggarakan oleh bajak laut, untuk mereka
yang disebut dengan Dead End Race.
Oleh bajak laut?
Mantan, lebih tepatnya.
Semua penduduk kota ini
dulunya adalah bajak laut.
Tujuan akhirnya selalu berbeda,
Tapi tempat memulainya selalu disini.
Peserta berlayar menggunakan Eternal Pose
yang sudah ditentukan tujuannya.
Peraturannya sangat mudah.
Siapapun yang mencapai garis akhir
adalah pemenangnya.
Pemenangnya akan mendapat hadiah.
Dan apa saja rintangan yang menghadang
adalah masalahmu.
Ya... apapun itu.
Ya, ya!
Sangat mudah dipahami.
Semudah mengetahui apa yang akan
terjadi selanjutnya.
Balapan terdengar sangat berbahaya.
Ya... bagi kita mungkin tidak akan
berakibat buruk...
Dan sepertinya Luffy ingin sekali berpartisipasi...
Siapa lagi yang berpartisipasi dalam balapan ini?
Kau tahu?
Apa? Kalian ingin berpartisipasi?
Ya, bisa dibilang sepertiga orang disini mengikutinya.
Wah! Banyak sekali orang!
Orang yang berada dilantai terbawah adalah
favorit juara ketiga.
Dibawah?
Lihat yang besar itu?
Mereka adalah raksasa, Bobby dan Pogo.
Ah, jadi para raksasa juga berpartisipasi!
Dan lantai diatas kita,
Saingan lama Arlong, dan juga favorit juara kedua,
manusia ikan, Willy.
Bahkan manusia ikan!
Dan saingan lama Arlong?
Tunggu, Luffy!
Mantap! Banyak sekali orang yang balapan!
Kita masih belum memutuskan untuk
ikut atau tidak!
Aku sangat bersemangat!
Disamping itu, tak ada gunanya mengikuti
acara gila semacam ini-
Siapa yang akan mengejar kita ya!
DENGARKAN!
Jadi, berapa banyak hadiah uangnya?
Kalau tidak salah,
sekitar 300,000,000 belly tahun ini.
Kita ikut lomba ini!
BAIK!
Oi!
Aku sudah daftar.
Baik.
Serahkan uangnya.
Uang?
Kalian tidak tahu?
Ah, maksudnya ini.
Baiklah.
Partia...
Jadi ini garis akhir tahun ini?
Ya. Semoga beruntung.
Tempat ini sangat terkenal dengan
angin topannya.
Berhati-hatilah dengan angin itu.
Terima kasih sarannya.
Tapi banyak sekali orang yang ada disini.
Kami tidak melihat satupun kapal di pelabuhan.
Jadi kapal kecil yang di pelabuhan milik kalian?
Haha, jadi itu tidak bagus ya?
Semuanya bersembunyi disekitar pulau ini!
Bagaimana kalau Angakatan Laut melihatnya?
Kakek!
Kakek, bertahanlah!
Tidak, aku baik-baik saja.
Tidak masalah.
Baik darimananya!
Kau sudah menderita demam seminggu ini!
Bukan apa-apa.
Aku masih belum mati.
Sekarang aku periksa dulu ketel uapnya...
Jangan!
Tidur saja!
Tenang saja.
Kakek!
Ya, kami akan tetap waspada.
Tapi syukurlah balapan dimulai besok pagi.
Sekalipun terlambat juga tidak masalah.
Permulaannya akan dimulai bertahap.
Baiklah.
Tunggu sebentar!
Semua menaruh taruhannya disini.
Kalian tidak ingin bertaruh?
Mana mungkin.
Aku akan bertaruh pada diri sendiri.
Ah baguslah!
Kalian akan dapat kelipatan 350 kali jika menang!
Jadi siapa favorit juaranya?
Gasparde.
Jenderal Gasparde.
Gasparde?
Ya, benar.
Sepertinya kau tahu dia, Robin.
Ya, aku memang tahu namanya, tapi
tidak kenal lebih jauh.
Mereka bilang dialah favoritnya.
Siapakah orang itu?
Mereka kemana?
Mereka sedang makan.
Makanan disini gratis.
Mereka langsung pergi begitu tahu kalau gratis.
Ah, begitu ya.
Bukankah kalian sudah kenyang?
Belum, masih sekitar 60% saja.
Ya terserahlah.
Balapan dimulai besok, 'kan?
Aku harus mengisi tenaga sebelumnya!
Sebelumnya!
Kau tidak perlu menirunya.
Apa? Tidak boleh?!
Ya, ya.
Oh, kelihatan enak!
Aku minta yang itu.
Tidak bisa!
Makanan ini sudah dipesankan untuk mereka.
Tidak perlu khawatir. Kau bisa mengambilnya lagi.
Oi, apa yang kau lakukan?
Bawakan makanan kami!
Baik, segera!
A-Apa? Apa?
Oi!
Baik, segera!
Ah, aku suka sekali tempat ini!
Makanan terus saja datang!
Perutmu tidak ada batasnya ya?
Ada apa?
Ada apa... Katamu ada apa...
HARUSNYA AKU YANG BERTANYA!
AKU TIDAK PAHAM MAKSUDMU!
DIAM!
Dia mencuri makananku, memanjangkan
tangannya seperti itu!
Hanya karena tangannya bisa memanjang
bukan berarti-!
HEI, TANGANNYA BISA MEMANJANG?!
Telat sekali...
Yosh...
Kau mau cari masalah?
Kau punya kemampuan Buah Setan?
Terus kenapa?
Hei, hei, hei, sialan!
Jangan berlagak hanya karena tidak ada yang protes
kau sudah mencuri makanan!
Kau tidak tahu siapa kami?
Kami kru Gasparde.
Kalian pikir bisa membuat kami kesal
dan pergi begitu saja?
Kami akan membunuhmu sebelum
balapannya dimulai.
Apa ini? Mau meminta maaf?
Oi! Kau harus bertarung denganku!
Terlambat.
Diamlah.
Bocah.
Jangan memalingkan kepalamu.
Tidak akan berpengaruh...
Karena aku karet.
Oi. mengapa kalian melakukan itu!?
Kau membuatku terkejut!
Aku sebenarnya tidak ingin
membuatmu terkejut...
Siapa kau ini?!
Aku?
Aku sudah memakan buah Gomu Gomu...
Aku manusia karet!
Goma Gomu no...
Pistol!
Bagaimana rasanya, bodoh?
Wah, dia monster!
Kemampuan Buah Setan?
Seperti milik Gasparde-sama!
O-Oi, Mas!
Kita bicarakan saja secara baik-baik.
BODOH!
Kenapa kita harus takut dengannya?
Kita bergabung dan hajar saja dia!
BAIK!
M-Mereka datang!
ZORO, HAJAR!
Kau...
Aku tidak ingin menebas, jadi
jangan paksa aku.
Siapakah orang ini?!
Yosh, bagus!
Kalian sudah disana?!
Jangan sampai dia kabur!
Sial, kalian keras kepala sekali...
Apa masih belum cukup?
Sialan!
Kau tak akan lolos!
Berhenti!
Ah! Keren sekali!
Luffy! Kau sedang apa?
Tidak ada.
Hanya pertarungan.
Begitu ya.
Jangan sampai tersesat, ya?
Baik!
Aduh, jalan buntu.
Berhenti!
Kau takkan bisa lari!
Bodoh! Bagaimana kalau kupotong talinya?!
Kau pikir bisa menakuti kami?
Baiklah.
Bagaimana, masih mau lanjut?
Hebat sekali!
Kau begitu ringan. Senang sekali melihatnya.
Terima kasih.
Aku tidak menyangka bisa bertemu
buruan seharga 30,000,000.
Siapa namamu?
Aku?
Namaku...
Hei, hei, hei, hei!
Kalian pikir bisa bicara seperti itu?!
Kau masih ingin lanjut?
TENTU SAJA!
Jangan sombong hanya karena kepalamu
seharga 30,000,000!
Bos kami penjahat sungguhan dengan
harga 95,000,000!
Keren sekali!
Lebih tinggi dari Crocodile!
Kau pikir kru bajak laut hebat akan diam saja
setelah dipermalukan?
Terkadang tidak.
YA PASTI!
Sampai jumpa.
Dia benar-benar lincah!
Lakukan sesuatu terlebih dahulu.
Kau menolongnya?
Aneh sekali.
Aku hanya ingin saja.
Jadi, kembali lagi ke topik utama?
Oh, benar.
Ayo maju!
Baiklah.
Tapi aku rasa dia belum menyerah.
Sialan...
Sudahlah.
Berisik sekali...
J-Jenderal Gasparde...
Kenapa anda disini...?
Gasparde?
Apa tidak boleh aku berada disini?
T-Tidak. Bukan begitu!
S-Saya dengar anda sedang
minum dikapal, jadi...
Apa aku harus meminta izinmu dulu?
Tidak, tidak! Maaf! Maafkan saya!
Bukan maksud saya begitu!
Silakan dilanjutkan lagi!
Ada yang ingin kutanyakan.
Ya?
Siapa kau ini?
Siapa?
Maksudnya saya?
Anda pasti bercanda.
Saya ini...
Aku tak mengenalmu.
Seseorang sepertimu yang mudah sekali dikalahkan
bajak laut tidak terkenal...
...bukanlah bagian dari kruku.
Ah- Ya, itu semua karena...
S-Saya mohon maaf!
Saya akan...
Apa yang sedang terjadi disini?
Ah, dingin sekali.
Sampah.
Apa?
Hei, bukankah itu Gasparde?
Jenderal!
Sepertinya kalian sangat menikmatinya.
Siapa kau?
Namaku Shuraiya.
Orang miskin, pemburu tanpa nama besar.
Dia bilang Shuraiya?
Yang sungguhan?
Pria yang mendapat gelar "Tukang Jagal Bajak Laut"
yang terkenal itu?
Shuraiya Bascúd!?
Jadi kau pemburu hadiah?
Begitulah.
Sepertinya aku sedikit terkenal.
Aku juga mengenalmu.
Kau tidak seperti pria seharga 30,000,000.
Hebat juga kau.
Menarik.
Bagaimana kalau kalian
bekerja atas namaku?
Oi, oi... Aku ini seharusnya yang memburumu.
Lihatlah aku, mantan Angkatan Laut.
Kalian punya kemampuan dan keberanian yang kusuka.
Aku hanya menyukai pria yang kuat.
Dan ini sangat tidak terduga.
Jadi, kau ingin bergabung?
Tidak!
Orang ini baunya seperti sampah.
Topi!
Aku suka keberanianmu itu.
Tapi kau harus menjaga mulutmu juga.
Kau bisa saja mati.
Lakukan sesukamu.
Tapi hanya karena aku mengampuni kalian.
Datanglah ke kapalku jika ingin.
Needles.
Lepaskan dia, dan lanjutkan persiapan balapannya.
JANGAN...
...MENGINJAK TOPI ITU!
Minggir!
Jangan sentuh!
Ini adalah hartaku!
Topi itu adalah hartamu?
Ya. Topi ini adalah peninggalan Shanks yang
diberikan untukku.
Shanks? Bajak laut hebat itu?
Ya.
Kau bukan bajak laut biasa, ya?
Tidak, aku biasa saja.
Aku sedang mencari harta legendaris, One Piece.
Ah, tapi... kalau sudah menjadi Raja Bajak Laut,
Aku pasti akan terkenal.
Banyak omong!
Apa kau tahu arti dari kata-kata itu
di lautan ini?
Tidak juga.
Tapi aku sudah memutuskan.
Kalau aku mati saat menggapainya,
Maka selesai sudah.
Pemula bermulut besar, ya?
Ah?
Aku tidak ingin bertarung denganmu lagi.
Bisa kita lanjutan lain kali?
Bagaimana?
Ya!
Selanjutnya kepalamu akan jadi milikku.
Tolong! Tolong!
Tunggu!
Sudah diam!
Sudah hentikan!
Kakek harus pergi ke dokter!
Kalau tidak, dia bisa mati!
Bukan urusanku! Lepaskan!
Bukankah kau rekan yang sama di kapal ini?!
Kau sangat kejam!
Rekan?
Kenapa bisa orang tua itu adalah rekanku?
Apa maksudmu?!
Kau pastinya tahu berapa banyak
kau sudah ditolong oleh ketel uap milik Kakek...
Tenanglah.
Kenapa kalian sangat ribut?
Gasparde-sama.
H-Hei!
Tolong selamatkan Kakek!
Selamatkan Kakek Biera!
Hentikan itu, bodoh!
Demamnya masih belum turun!
Dia sudah sekarat! Dia bisa mati!
Dia butuh pengobatan!
Hentikan, Anaguma!
Tolong!
Gasparde-san!
Anaguma?
Pria ketel uap, Biera, dia sudah renta.
Dia adalah pembantunya, Anaguma.
Memangnya kenapa kalau dia tua?
Dia sedang sakit.
Lagipula, dia tidak akan hidup lama.
Dia sudah tua.
Kalian salah!
Dia hanya butuh pengobatan!
Sudah kubilang tak ada gunanya!
Dia sudah-
Aku akan mempertaruhkan nyawaku!
Aku akan lakukan apapun! Aku bersumpah!
Jangan seperti itu, bocah!
Hah? Kau menangis?
Menyedihkan sekali.
Aku sudah muak meminta.
Itu...!
Apa yang akan kau lakukan?!
Akan kulakukan.
Akan kugunakan senjata ini!
Apa?!
Tunggu.
Benda itu bukanlah mainan.
Aku akan gunakan benda ini untuk
melumpuhkan bajak laut.
Dan membeli obat dengan hadiah uangnya!
Jangan mengacau!
Anak kecil sepertimu bisa membunuh bajak laut?!
Aku bisa! AKU BISA!
Hentikan-
Biarkan dia.
Ada banyak pemula yang ingin
kubunuh malam ini.
Jika kau berhasil, akan kuizinkan
kau bergabung.
Benarkah?
Kepala orang bodoh itu akan membuatku senang
melebihi apapun.
Aku akan mengobatimu,
dan kau bisa makan lagi mulai sekarang!
Oi!
Sudah siap?
Sudah.
Masih menunjuk ke arah gunung itu.
Ada apa, Nami?
Eternal Pose ini menunjuk ke arah gunung itu.
Jadi, garis permulaannya ada disana?
Juru taruh itu bilang kalau
kota ini adalah garis permulaannya.
Aku tidak lihat satupun kapal.
Seperti Zoro.
Diam!
Apa? Ada apa?
Kita sudah berada digaris permulaan.
Pulau ini memiliki beberapa sungai yang
terhubung pada laut,
Dan bermuara didepan kita.
Didepan kita? Maksudnya...
Disana?!
Kapal yang lain harusnya sudah bersiap
dicabang itu.
Garis permulaannya berada dipuncak gunung.
Tunggu sebentar!
Jadi kita harus mendaki gunung?!
Benar sekali.
Seperti yang kalian rasakan pada
Reverse Mountain, bukan?
Ya, tapi... Ada arus yang besar
saat itu...
Disini juga ada yang seperti itu.
Beberapa tahun sekali, arus balik yang kuat ditemani
beberapa angin akan tiba disini.
Dan itu yang akan kita gunakan.
Ah, kau tahu segalanya, Robin-chan.
Ya, aku paham dengan teorinya, tapi...
Jadi itu Garis Permulaan Misteri!
Bukan begitu.
Oi, kau yakin dengan hal ini?
Kapal kita hampir hancur saat itu, ingat?
Tenang saja!
Kita pasti bisa.
Anginnya datang!
Luffy, cepat dan kuatkan langsiran!
Usopp, ambil kemudi!
Chopper, perhatikan buritan kapal!
Sanji-kun, Zoro, perhatikan selubung
pada kedua tiangnya!
Datang.
Jangan terowongan lagi!
YOSH!! MAJU!!
Begitu ya.
Jadi ini yang dimaksud dengan
permulaan bergilir.
Oi, oi, oi. oi!
Kalian pasti tidak menyangkanya,
tapi ada orang yang bertaruh pada kita?
YOSH! Serahkan pada kami!
Kalian jangan sampai mengacau!
Aku sudah bertaruh pada juara!
Kalau kalian mengganggu, kubunuh kalian!
Ya, perlakuan semacam ini memang sudah biasa.
Jadi siapa si Gasparde ini?
Jarang sekali...
Kau tertarik padanya?
Kau mencari informasi tentangnya semalaman, bukan?
Wah!
Kita benar-benar mendaki gunung!
Masih terlalu dini untuk terkejut!
Akan kuceritakan padamu mengenai kisah kami
mengarungi Reverse Mountain!
Sungguh?!
Aku bisa lihat kapal lainnya.
Dan disana juga.
Wah, yang ini besar.
Kapal bertenaga uap.
Aku belum pernah melihatnya.
Dialah favorit juara, kapal Gasparde, si Kadal.
Kapal itu ya?
Ada apa dengan lambang dilayar itu?
Itu adalah lambang Angkatan Laut
tapi sudah dicoret!
Ya. Dia itu mantan Angkatan Laut.
Dia menjadi bajak laut setelah mengambil
kendali kapal pada saat tugasnya.
Sekarang ini, buruan dikepalanya
seharga 95.000.000.
Oh, 95 jut-
Hei!
Dia sangat hebat!
Begitulah.
Kita juga harus waspada terhadap kemampuannya.
Sepertinya dia memakan Buah Setan.
Dia disebut dengan "Jenderal"
Tapi ada banyak rumor menyeramkan mengenainya.
Rumor menyeramkan?
Ya, dia itu 'kan bajak laut. Pastinya ada-
Terus kenapa kalau begitu?
Luffy?
Aku benci dia.
Kecil sekali kapalmu!
Kalian pikir bisa sampai Grand Fall
dengan kapal itu?
Dia Vigaro, Manusia Penggantung.
Itu kapalnya Willy!
Dan milik raksasa!
Kita semakin mendaki!
Jangan khawatir!
Aku harus berpegangan sesuatu!
Jadi itu Grand Fall...?
Nona Navigasi! Ini bukan waktunya
terkejut!
Apa yang mereka lakukan?!
Balapannya sudah dimulai.
Mulai dari sini, apapun bisa terjadi!
Usopp, berjagalah diburitan!
Aku?
MINGGIR!
Satu dari kita sudah...
Baiklah. Akan kulakukan.
Ya ampun.
Terima ini!
Yosh!
Pria sejati sudah berada disini!
Mereka sudah memulainya.
Semua sangat menikmatinya!
Bobby! Kita takkan bisa berbelok
kalau begini!
Kalau begitu tambahkan saja kecepatannya!
Baiklah!
Ah, tidak bisa!
Kita masih belum sampai!
APA?!
Chopper, belokan kemudinya!
Tapi tidak bisa!
Kita bisa menabrak kalau begini!
O-Oi, kita hampir keluar jalur!
Kalau kutendang kapal dari bawah,
apakah bisa membantu?
TIDAK BISA!
Ah, bantalan!
Luffy~!
Gomu Gomu no...
Fuusen!
Balloon
LUFFY!
Yosha!
TAPI...
KITA HARUS BAGAIMANA?!
Bunga Besar
Gran Fleur!
BAGUS, ROBIIIN~!
Yang tadi itu seperti mimpi saja.
Aku masih belum yakin kita ini hidup.
Terima kasih, Robin!
Seperti yang kurencanakan!
BOHONG!
Ya, kita sudah dijalur.
Mari nikmati perjalanan ini.
Ya, aku semangat sekali!
Sepertinya kita berada diposisi akhir,
Tapi ini hanyalah permulaan!
Inilah hebatnya menjadi bajak laut!
300,000,000! 300,000,000! 300,000,000!
Oh... Penyakit harusnya-aku-tidak-meninggalkan-pulau-
YOSHA! MAJU SEMUA!
BAIK!
Sial...
Berkat pemburu hadiah dan anak itu...
...jabatan kita jadi diturunkan.
Memalukan sekali.
Aku sudah muak!
Siapa yang mengizinkan kalian menambah
kadar ketel uapnya?!
Ah, diam saja kau!
Ini bukan berarti kami mau!
Itu bukanlah perkerjaan kalian!
Ya, itu benar...
Dimana Anaguma?
Anaguma?
Pembantuku.
Oh, aku dengar sesuatu tentang...
Kalau dia ingin membunuh bajak laut.
Apa?!
Kapal yang lainnya sudah menghilang.
Aku rasa mereka mengambil jalur yang
menurut mereka bagus.
Mungkin aku buat makanan saja dulu.
Banzai!
Periksalah kerusakan kapalnya, Zoro.
Sendirian?!
Beraninya dia memerintahku.
Lubang atau retakan...
Sepertinya tak ada yang rusak.
Kalau kau berniat menyelinap,
maka kau sudah salah kapal.
Ini adalah kapal bajak laut.
Anak kecil?!
Kau kejam sekali.
Dia itu anak kecil, kau harusnya mengalah!
Mau bagaimana lagi! Dia memegang senjata!
Zoro kejam sekali~!
Sialan...
Makanannya sedikit lagi selesai!
Cucilah tangan kalian.
BAIK!
Anak itu sudah bangun!
ADA KIJANG BERBICARA!
AKU BUKAN KIJANG! AKU RUSA!
MALAH LEBIH ANEH!
DIAM SAJA KAU, SIALAN!
M-M-M...
Kalau kau ingin menyebutnya monster, hentikan saja.
Dia itu dokter yang luar biasa.
Sekalipun dia tidak begitu bisa mengendalikan
emosinya.
Bodoh!
Memujiku takkan membuatku senang!
Sial!
Mengerti 'kan?
Sialan!
Mencari benda ini?
Kalau kau membawa benda seperti ini
di kapal bajak laut,
Takkan ada yang mencarimu
sekalipun kau mati.
Apa yang kau tuju?
Siapa yang mengirimmu?
Y-Ya...
Anak ini masih sakit.
Kita tanyakan saja nanti.
Selain itu-
Membunuh kalian.
Membunuh kalian semua dan memperoleh uang!
Uang, ya?
Ya, kalau kau maunya seperti itu.
Tapi ada banyak bajak laut diluar sana.
Kenapa kau pilih yang ini?
Sudah jelas, bukan?
Kita Bajak Laut Topi Jerami, sudah mulai terkenal.
Siapa peduli!
Kapal ini yang terlihat paling lemah!
Baik, kau bisa tertawa.
Jangan tertawa!
Aku serius!
Berbaringlah. Tubuhmu masih-
Menjauh dariku!
Bajak laut itu sudah terbiasa dengan kematian.
Tapi jika kau tidak mempertaruhkan nyawamu,
maka kau masih belum siap.
Tunjukan seberapa seriusnya dirimu.
Hei... hei...
Atau itu hanyalah gertakan?
Jangan remehkan aku!
SIALAN!
APA-APAAN INI?!
Bu... Buah Setan...?
Benar. Kau belum pernah dengar?
A-Aku belum pernah keluar dari kapal-
Buah itu sangatlah misterius.
Kerugiannya adalah kau tidak akan bisa berenang,
Tapi keuntungannya kau memperoleh kemampuan
yang melebihi manusia biasa.
Diantara kami, Robin dan Chopper
juga memiliki kemampuan ini.
Kijang ini?
AKU RUSA!
B-Bu...
Bunuh aku.
Silakan bunuh aku!
Sial... lakukan saja!
Keyakinan yang hebat...
...kalau bisa kubilang.
Tapi bukankah kau sedkit tidak
menghargai hidupmu?
Aku tidak ingin diceramahi oleh bajak laut.
Aku harus peduli?
Tak ada alasan untuk hidup jika
tak ada harapan.
Lebih baik aku tidak dilahirkan sama sekali!
Zoro, pinjamkan pedangmu.
Jangan bunuh orang.
Hentikan ocehanmu itu.
Kalau kau memang ingin mati,
maka akan kuberikan untukmu.
Jangan, Nami!
Jangan ganggu!
Inilah yang paling membuatku kesal!
Tak ada alasan untuk hidup?
JIKA KAU HIDUP,
MAKA KAU TIDAK BERHAK BICARA MATI!
Hentikanlah!
Sudah cukup!
KALIAN HENTIKANLAH DIA!
Makanan sudah jadi!
SANJI!
AKU TIDAK PEDULI SEKALIPUN DIA ANAK-ANAK!
MAKAN~!
AKAN KUBUNUH PEMIKIRANMU ITU
DAN KUBELAH MENJADI DUA!
Kakek, jauh lebih baik jika kau
membiarkanku mati!
Jangan begitu!
Suatu hari, hal baik pasti akan datang!
Mana ada...
Kalau kau tidak ingin dibunuh,
maka tetaplah bekerja!
Saljunya malah semakin lebat.
Aku masih heran dengan cuaca Grand Line.
Dokter kami sangat khawatir jika
kau nanti terkena flu.
Saat Nami-san kecil dulu, bajak laut membunuh
ibunya tepat dihadapannya.
Dan bajak laut itu menjadikan dia budak
sampai kedatangan kami.
Aku tak bisa membayangkan bagaimana
rasanya hidup seperti itu.
Dan rusa itu pun memiliki masa lalu
yang kelam.
Dan juga lainnya.
Ya, kami berbagi rasa yang sama.
Kau tetaplah bertahan hidup.
Segalanya memang terasa sulit.
Tapi kalau kau bisa melaluinya,
kau bisa melihat hari esok.
Kau mungkin belum mengerti.
Dan apa maksudnya itu?
Kau sangat baik dengan anak itu.
Kenapa ya?
Apakah tidak masalah? Yang tadi itu
daftar terakhir.
Kertas seperti ini...
...sudah tak dibutuhkan lagi.
Kita sudah berada diluar jalur.
Kenapa tidak mengatakan sesuatu?
Tidak perlu?
Semua ini hanyalah permainan.
Sedikit hiburan untuk mengobati kebosananku.
Gasparde-sama!
salah satu kapal sedang membuntuti kita!
Siapa?
Willy!
Willy si manusia ikan!
Jadi lawan sesungguhnya sudah muncul.
Dan kau mau kemana, Gasparde?
Sepertinya kau menipu kami.
Mataku bukan hanya hiasan.
Dia sangat bersemangat.
Bersiap untuk bertempur!
Akhirnya kita dapat sesuatu untuk dimainkan.
B-Baik, Tuan!
Sepertinya aku tidak dapat kesempatan
untuk ikut serta.
Tak kusangka kalian bisa
bertahan sejauh ini!
Tapi berpapasan dengan si hebat Vigaro adalah
hal terakhir yang bisa kalian lakukan!
Siapa itu?
Dia berisik sekali.
Itu dia!
Kapal kecil itu akan menjadi kubur kalian di laut!
Orang yang tadi digaris permulaan!
Aku rasa namanya Vigaro.
Oh? Aku kira kita ada diposisi terakhir.
Dan sekarang-
Jadi mereka yang terakhir?
APAKAH?!
Dia marah begitu tahu keadaannya!
Akan kuhancur leburkan kalian-
Aku... Aku menembaknya?
Nice, Usopp!
Bagaimana rasanya?
Yosh, hajar mereka semuanya!
Kau...
Yosha, ayo maju-
Tunggu.
Kami sudah cukup mengurusnya.
Duduk saja sesekali.
Tak ada dendam, tapi kalau kalian cari masalah,
akan kami layani.
Aku masih punya jadwal masak.
Satu menit cukup.
Tebasan Setan
Oni...
Giri!
Kenapa mereka kuat sekali?
Apakah itu?
Tidak tahu.
RAJA LAUT!
YANG PALING BESAR!
BODOH, JANGAN TERIAK!
DIA INGIN MEMAKAN KITA!
Zoro, Sanji!
Pegangan!
KEMANA KAU ARAHKAN?!
Ah, mereka tenggelam.
Oi! Bagaimana dengan Zoro dan Sanji!?
Oh iya!
Oi!
Syukurlah, Zoro.
Mengapa kau tidak memegangiku lebih cepat?
Benar juga.
Tidak perlu dipikirkan!
Ah, daging ini lezat sekali!
Makanan Sanji nomor satu!
Oi, tidak makan?
Ya, untungnya kita menolongnya!
Harusnya aku biarkan saja dia!
Kamu sudah buatkan untukmu.
Maksudnya kalau bukan karena aku
Kau selalu seperti ini?
Kau harusnya sedikit khawatir.
Kau bilang untuk tidak mengatakan mati atau
hidup semudah itu!
Dan kalian malah melakukan hal berbahaya
seperti bukan sesuatu!
Kalian bisa saja mati!
Ya, yang tadi lumayan bahaya.
Jangan tertawa!
Apa kau tidak takut mati?
Tentu saja.
Terus kenapa?!
Saat aku kecil, seorang bajak laut menolongku.
Orang itu kehilangan tangannya demi aku.
Sebuah lengan itu sangatlah murah.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Itulah kenapa aku selalu menghargai nyawaku.
Tapi... aku punya keinginan.
Sesuatu yang ingin kulakukan.
Bagaimanapun caranya!
Pastinya akan sangat sulit,
Tapi aku sudah memutuskan untuk menjalaninya.
Dan demi hal itu aku rela mati untuknya.
Hidungmu itu kenapa?!
Hidung apa?
Hidungmu!
Kenapa panjang sekali?!
Sanji, kau sudah pernah dengar siput, 'kan?
Tak ada hubungannya!
Bos, kapalnya sudah rusak!
Kita harus pergi!
Bagaimana bisa...
BOS!
SEHARUSNYA PARTIA, BUKAN?!
Apa yang terjadi?
Ini markas Angkatan Laut!
Sudah tenggelam?
Ya, sudah.
Masih ada kapal lain disana.
Lagi?!
Ada apa sebenarnya?
Nami-san, apa maksdunya ini?
Tapi tak ada yang salah.
Jarumnya menunjuk kearah depan...
Sepertinya, Eternal Pose itu palsu.
Sial!
Aku sudah merasakan ada yang aneh!
Ini ulah Gasparde.
Luffy?
Dialah yang mampu melakukan hal seperti ini.
Apa? Kau mana tahu.
Aku yakin.
Hei...
Aku juga sependapat.
Saat kami berlayar,
Aku lihat banyak Eternal Pose bertebaran
di ruang penyimpanan.
Dan itu salah satunya.
Bajak laut menusuk dari belakang?
Jenderal yang hebat itu ternyata...
Sialan.
Kita harus bagaimana? Mengejarnya?
Tidak akan bisa tanpa Eternal Pose yang asli.
Benar! Sudah terlambat!
Semuanya sudah terlambat!
Dan Kakek akan...
Kakekmu?
Dia bukanlah kakekku...
Tapi dia sudah menyelamatkanku.
Dia sedang sakit.
Dan mereka berkata jika dia itu bukan rekan
dan takkan memberikannya obat.
Itulah kenapa aku...
Kau datang ke kapal kami agar bisa membeli obat...
Ya.
Dasar bodoh.
Kakekmu sudah menolongmu agar kau
tidak berkeliling melakukan hal ini.
Aku tahu itu...
Kalau paham, maka hiduplah!
Kalau keyakinanmu begitu kuat,
Selamatkan dia dari kapal itu!
Kalau kau tidak melakukan sesuatu,
Kau tak berhak mengatakan tentang
mempertaruhkan nyawa.
Luffy...
Seseorang sepertimu...
...tak perlu mengatakan hal itu!
Kalau begitu, baguslah.
Aku akan menghajarnya.
Ikut?
YA!
AKU DATANG!
Yosh!
Kalau begitu, ya sudah.
Kita tak bisa merelakan 300,000,000 belly
begitu saja.
Sekalipun tidak ada Eternal Pose yang asli.
Ah...
Kedengarannya kau berencana untuk
mengalahkan Gasparde...
Mereka sudah menembak!
Gomu Gomu no...
Fuusen!
Yosh! Ayo maju!
T-T-Tunggu dulu!
Bagaimana caranya kita menemukan dia?!
Dengan hidung Chopper!
Baiklah!
Ah, baiklah.
Mana mungkin bisa...
Jangan khawatir!
Serahkan sisanya padaku!
Kapal ini selalu seperti ini?
Ya, hampir setiap hari.
Apa yang kau lakukan?
Takkan kubiarkan kau menyentuhnya.
Kau berani juga mengingat kondisi tubuhmu itu.
Jangan bercanda.
Ketel uap ini sangatlah lucu bagiku.
Aku tak peduli apa yang diinginkan oleh
si brengsek itu.
Kau yakin ingin mengatakan hal itu?
Kau adalah bawahannya.
Aku petugas ketel uap.
Jangan samakan aku dengan bajak laut.
Kau memang orang tua yang aneh.
Kau pikir pantas berkata seperti itu, nak?
Sudah cukup buruk bagimu untuk melayani
si brengsek itu.
Ayo, bantu aku.
Orang tua membutuhkan bantuan. Cepatlah.
Aku tak peduli siapa kau ini,
Tapi takkan kubiarkan kau menyakitinya.
Sudah tahu.
Aku tidak ingin menghancurkan kapal ini.
Hanya ingin membuat sedikit keributan.
Demi peluang untuk membunuhnya.
Jadi kau tak bisa menantangnya langsung?
Sekalipun kau buat keributan, aku masih ragu.
Begitu ya.
Jadi yang kau incar memang Gasparde.
Kalau saja tubuhku mau menurut,
Aku dengan senang hati membantumu-
Kau sepertinya terluka parah, kek.
Aku belum boleh mati.
Aku harus bertemu Anaguma.
Anaguma?
Pembantuku.
Dia pergi demi membunuh bajak laut demi aku...
Gasparde sialan...
...memberikan senjata pada Anaguma
yang masih kecil.
Oh, anak itu?
Kau bertemu dengannya?
Ya, kami berpapasan.
Dia membawa sennjata itu seolah
miliknya sendiri.
Biarkan saja dia.
Apa maksudmu?
Kau pikir aku akan membiarkannya mati?
Bajak laut itu hanyalah pengecut yang lemah!
Dan dengan Gasparde sebagai bos mereka,
Mereka akan mencabut nyawa anak kecil sekalipun!
Orang macam dia...
Anak itu...
...pasti masih hidup!
Semua bajak laut yang kutemui
semuanya memang seperti itu.
Mereka selalu merebut hal yang
berharga milik orang lain.
Nak...
Kau ingat sesuatu?
Tidak.
Kau bilang kapal ini membuatmu rindu.
Kenapa bisa seperti itu?
Kau kesini tidak hanya mengincar Gasparde, bukan?
Apakah itu balas dendam?
Tidak. lupakan saja... Beritahu aku...
Siapa kau ini?
Kau sedang terluka, jangan memaksakan dirimu, kek.
Sudah lama sekali semenjak aku
melihat kapal uap.
Dia menarik hatiku, itu saja.
Ayahku adalah pengrajin kapal.
Dan aku terlahir di kota pengrajin kapal.
Aku dan adikku ingin melihat kapal yang
sedang berlabuh ini.
Dan Gasparde pun datang.
Delapan tahun lalu.
Kurang dari 100 orang bertahan.
Tetapi tidak dengan jiwanya.
Bukankah masih ada cara lain untuk hidup?
Aku tahu kenapa kau ingin sekali balas dendam...
MEMANGNYA KAU TAHU APA?!
Bercanda.
Tak ada hubungannya denganmu.
Selain itu, sudah terlambat.
Bau darah sudah membasahi jiwaku.
Aku sudah melatih diriku dan
menipu orang lain.
Aku harus menyelesaikan ini sendiri.
Aku pinjam dulu.
Bodoh!
Hiduplah!
Kalau kau tetap hidup...
Kek.
Sudah terlambat.
Sampai nanti.
Semoga Anaguma-kun baik-baik saja.
Nak...
Siapa namamu?
Shuraiya.
Shuraiya Bascúd.
Kakak!
Adelle!!
Datanglah, pemburu hadiah.
Jika kau dapat membuatku senang...
Aku akan bermain denganmu.
Dan tidak akan terlalu lama.
Aku sudah tahu kisahmu.
Kau kesini bukan untuk mengincar hadiahku.
Kau sudah menjadi hebat dalam 8 tahun ini.
Aku tidak ingat siapapun,
Tapi sepertinya kau bisa]Nmengobati kebosananku.
Dan kalau boleh...
Tapi Needles lah yang akan melawanmu.
Aku akan melihat dulu.
Tak peduli siapa yang akan maju.
Kau adalah yang selanjutnya!
Oi, jangan sampai kapalnya rusak.
Yang pertama.
Aku bilang jangan dirusak.
Bangunlah!
Hei, bertahanlah!
Hei...
Tersedak air, ya?
Kau akan baik-baik saja.
Perintah Gasparde-sama...
...adalah membakar habis kota ini!
Dan membunuh semuanya!
Kakak...
Lihat apa yang kita dapat disini!
Kapal ini bagus sekali!
Cocok sekali untuk Bos!
Dan petugas ketel uapnya pun ikut serta disini.
Ya, kau yang selanjutnya!
Pria itu harus kubunuh.
Kau tidak bisa membunuhnya.
Dasar cabul...
Mati!
HABISLAH!
Dah!
Hei, lihat disana!
Dasar bodoh, merusak pedalnya seperti ini.
Mereka mau meledakannya?
Hari itu...
Apa mungkin?
Ini dia...
Kekuatan buah Ame Ame.
Ame - Permen
Bos tidak bisa disentuh baik dengan
senjata maupun pukulan...
Monster!
Pertarungan sudah berakhir.
Apa? Hanya itu saja?
Seharusnya lebih menyenangkan daripada ini.
Kau tidak pantas untuk dikunyah.
Membosankan!
Akan kuhancurkan kau.
SAMPAH!
GASPARDE!!
Siapa itu?
Dia sepertinya sangat marah!
Dia peserta lomba?
Siapa peduli!
Tembak saja mereka!
Kalian pasti bercanda.
Kita benar-benar mengendusnya sampai sini.
Kau tidak percaya padaku?!
Dayuhnya berhenti.
Pasti banyak hal yang terjadi disana.
Luffy!
Cepat dan serang mereka!
Baik!
Gomu Gomu no...
Pistol!
...dan...
Rocket!
Apa?
Aku disini!
Siapa dia?
Dia si manusia karet yang ada di Hannabal!
Dia disini lagi?!
Gomu Gomu no...
Cambuk
Muchi!
Hei, sepertinya menyenangkan.
Jangan sampai lepas ya.
Baik.
Dia punya kebiasaan tersesat di jalan.
Diamlah.
Yosh! Aku akan jadi bala bantuan,
jadi majulah lebih dulu!
Kenapa wajahmu begitu?
Tak kusangka kalian bisa sampai sini.
Sepertinya 30 juta itu bukan
hanya untuk hiasan.
Dan? Apa maumu?
Kau ingin jadi seperti dia?
Hah?
Kau sedang apa disini?
Inilah akibat dari orang yang menentangku.
Walaupun dia cukup baik tadinya.
Sepertinya ada yang mengganjal dipikiranmu.
Kenapa kau lakukan ini?
Lakukan apa?
Oh, maksudmu benteng itu?
Apapun bisa terjadi dibalapan ini.
Tak ada waktu untuk mengoceh.
Kau kuat, 'kan?
Kau tidak perlu melakukan hal seperti itu.
Tak masalah.
Ini hanyalah sebuah permainan.
Permainan?
Ya, permainan.
Kalau aku tidak menghibur diriku,
Segala hal yang membosankan dari lautan ini
akan menggangguku.
Kalian hanyalah sekumpulan bajak laut menyedihkan
yang selalu bermimpi.
Harta yang terpendam?
Petualangan yang belum dijelajahi?
Lelucon macam apa itu?
Yang kau butuhkan hanyalah kekuatan.
Dengan kekuatan, apapun bisa kau lakukan.
Dan siapapun yang tidak paham akan hal itu...
...pantas dihancurkan olehku.
Dengan melipat gandakan hadiahnya,
pesertanya semakin menarik.
Dan kalau ada yang bertahan,
Akan kuhadiahkan mereka untuk
bergabung denganku.
Permainan ini seperti itu.
Sangat cocok untuk menyembuhkan kebosananku.
Begitu ya.
Jadi kau bersekutu dengan juru taruh itu.
Hei, turunkan aku!
Jangan buru-buru.
Dia mungkin sudah pergi dari pulau itu.
Sebelah sana!
Itu Kakek!
Dengan semua uang itu,
Aku segera kesana!
Sekalipun dia hidup ataupun mati,
Eternal Pose miliknya...
...juga palsu.
SIAL!
Beraninya membodohiku...!
Kakek!
Syukurlah...
Kau baik-baik saja, anak bodoh.
Maafkan aku.
Aku datang untuk menolongmu!
Menolongku?
Aku ditemani sekumpulan bajak laut!
Dan mereka akan menyelamatkanmu!
Bajak laut?
Ya. Aku jelaskan lagi nanti.
Sekarang, kita harus pergi dari sini!
Mereka sangat kuat!
Mereka akan mengantar kita ke pulau lain.
Dan mereka pun memliki seorang dokter.
Mereka akan memeriksamu!
Kita akan hidup!
Seperti yang selalu Kakek katakan!
Tetaplah hidup!
Benar! Kita pasti temukan tempat baru
untuk hidup!
Hal yang baik pasti akan datang!
Ayo, Kakek!
Kau...
Baiklah.
Kakek?
Tn. Pendekar.
Ada yang ingin kuminta darimu, tapi
jika kau tidak keberatan.
Memang itu yang kami lakukan.
Cepat naiklah ke kapal kami.
Yosh, ayo!
Sebelum itu, aku meninggalkan sesuatu
di ruang ketel uap.
Pergilah lebih dulu.
Bagaimana, Tn. Pendekar?
Baiklah.
Kakek?
Jangan khawatir.
Aku akan menyusulmu.
Cepatlah!
Ayo.
Ya.
Tunggu! Tidak usah melakukan hal ini!
Luffy! Kami sudah selesai disini!
Kenapa aku harus dibawa?
Baiklah.
Apa, sudah kembali lagi?
Padahal kau sudah jauh-jauh
datang kesini.
Kenapa tidak main dulu?
Diam dan maju saja.
Apa yang sudah kau katakan tadi?
Apa kau ini bodoh?
Aku tidak kesini untuk bermain.
Dan aku tidak peduli dengan apa
yang kau miliki.
Yang kuinginkan...
...hanyalah untuk menghajarmu.
Nami-san, kami sudah selesai!
Dan kembalilah kesini!
Ada yang aneh!
Cuacanya menjadi tidak beraturan!
Perasaanku menjadi tidak enak.
Tapi apakah ini?
Aku merasakan hal ini sebelumnya.
Kalau tidak ingin maju, maka aku saja.
Sudah kubilang,
Jagalah mulutmu atau kau akan mati!
Tunggu.
Kau?
Aku duluan yang ada disini.
Jangan ikut campur.
Ayo kita lanjutkan pertunjukannya.
Aku tidak ingin mainan rusak.
SIALAN!
Selama 8 tahun,
Aku selalu memikirkan balas dendamku
terhadapmu!
Adikku, orang tuaku, temanku...
Kau membunuh mereka semua!
Aku tahu kalau kebodohanku ini
seratus kali lipat...
Tapi aku telah hidup bermandikan darah
dan tak ada jalan kembali!
Takkan kulepaskan kau sampai semua berakhir.
Jenderal yang hebat.
Perwujudan dari kebodohan.
Sebutlah apapun yang kau mau,
Aku takkan berhenti.
Maaf.
MINGGIR!
Kenapa dia?
Ya, dia mengganggu saja.
Dasar bodoh.
Mulutmu memang kurang ajar,
tapi aku suka kau.
Jangan buatku mengulanginya.
Hentikanlah ocehanmu itu. Ayo!
Akan kubuat mulut tidak sopanmu itu...
...diam selamanya!
Apa ini?! Rasanya sungguh aneh!
Nama buah setan yang sudah kumakan
adalah buah Ame Ame.
Yang memberikanku kemampuan
untuk merubah tubuhku menjadi permen sirup.
Sial!
Sekuat apapun pukulanmu itu,
Takkan ada pengaruhnya padaku!
Dan kita mulai pertunjukannya.
Bagaimana dengan ini?
Kau suka berdansa?
Oi, oi...
Hentikan.
Ini adalah pertarungannya.
Dia pasti marah bila kau ikut campur.
Tapi permen sialan itu sangat kuat.
Hei, tunggu sebentar.
Ada apa?
Sudah kenyang?
Padahal aku masih belum kenyang.
Kau harus membuatku senang
dalam pertarungan ini.
Harusnya!
Gomu Gomu no...
Wah, masih saja membuatku kaget!
Bel
Kane!
Tak ada gunanya.
Gomu Gomu no...
Kapak
Ono!
Gomu Gomu no...
Baku Baku!
Kunyah
Sudah cukup dengan ini!
Apa kau tidak memahami keadaanmu?
Jangan bercanda!
Aku selalu serius!
Begitukah?
Aku bisa keluar, 'kan?
Dasar bocah!
Kau yakin dengan ini?
Menaruh harta berhargamu disini.
Kau sangat marah saat Needles
ingin menginjaknya.
Apa topi pemberian dari si rambut merah Shanks
sangat berarti untukmu?
Dia tidak memberikan padaku!
Aku hanya menjaganya!
JANGAN SENTUH!
Kalau memang sangat berharga,
kau harus melindunginya.
Hentikan!
Jika kau sentuh, kau mati!
Berteriak saja...
...takkan melindungi apapun!
HENTIKAN!
SIALAN!
Rawatlah topiku ini.
Datang dan kembalikan suatu saat nanti.
Sebagai bajak laut hebat.
Suatu saat nanti akan kutemukan One Piece dan
menjadi Raja Bajak Laut!
Sekarang kau bisa bertarung dengan lebih serius-
Kembalikan topiku!
Wajahmu serius sekali.
Baiklah.
Tangkaplah!
A-Ada apa?
Aku tidak bisa lihat dari sini!
Badai ini sangat aneh.
Pastinya butuh banyak energi agar bisa
membuat laut jadi seperti ini.
Energi yang sangat besar...
Seperti...
Tempat itu...
...sangat terkenal dengan topannya.
Semuanya!
Cepat! Kita harus pergi!
Ada pulau didekat sini! Ayo kesana!
Tapi Sanji dan Luffy-
CEPAT PERGI!
Luffy, jangan lama-lama!
Topan besar sedang menuju kearah kita!
Maafkan aku.
Pastinya sangat menyakitkan.
Tapi aku disini denganmu.
Apa yang sedang kau lakukan, kek?
Kalian masih disini?
Lupakan saja. Kenapa kau sangat berisik?
Pria Topi Jerami itu sedang bertarung
dengan Gasparde.
Semuanya sudah meninggalkan kapal.
Hanya kalian yang tersisa.
Dan kapal ini akan segera tenggelam.
Kalian sebaiknya pergi dari sini selagi bisa.
Hah?
Oi, kakek!
Siapa kau?
Ya... Oh, iya.
Aku salah satu kru Topi Jerami
Apa yang kau tunggu?
Cepatlah pergi!
Kau ini kakeknya, bukan?
Anak itu sedang menunggumu.
Maaf, tapi selamatkan saja Anaguma.
Ada anak lain yang butuh bantuan juga.
Aku harus menjaganya sampai saat terakhir.
Pergilah dari sini!
Aku akan menutup ruang ketel uap ini.
Dan bisa meledak kapan saja.
Luffy!
Dia baik-baik saja?
Sudah dipastikan sedang menuju kesini.
Dan akan menghantam kita secara langsung.
Sialan...
Dasar bodoh.
Terus menerus berdiri setelah menerima
semua pukulan itu.
Oh, badainya semakin menggila.
Sudah waktunya menyelesaikan ini.
Sudah kubilang kalau kau yang mati!
Cukup sudah dengan seranganmu!
Jadi hanya ini yang bisa dilakukan
pria seharga 30,000,000?
Sepertinya melawan 95,000,000,
kau tak punya banyak kesempatan.
Tapi akan kupastikan kematianmu
menjadi sangat cepat.
Aku ini pria yang baik.
Gomu Gomu no...
IKEBANA!
Kumpulan Bunga
Gomu Gomu no...
Tombak
Yari!
Oi, sudah selesai?
Kapalnya akan tenggelam.
Kita harus pergi dari sini.
Pergilah duluan.
Masih sedikit lebih lama.
Sakit sekali.
Saat tubuhku bukan sirup,
tubuhku menjadi normal.
Sudah lama sekali tak kurasakan sakit.
Biasanya itu jauh lebih parah dari rasa sakit.
Ya sudah. Kapalnya akan kami pindahkan
dan menjemputmu nanti.
Ada masalah?
Tidak!
Kalau begitu bawalah ini.
Apa ini?
Pakai saja.
Oi!
Duluan!
Sanji!
Darimana saja kau?!
Aku jelaskan nanti.
Pergi saja dari sini. Sangat berbahaya.
Ya, kita memang harus pergi!
Tapi... bagaimana dengan Luffy?
Tunggu...
Kenapa kau tidak membawa kakek itu?
Dia ingin meledakan ketel uap itu.
Tersisa kurang dari satu menit.
Enak saja!
Kembali!
Kenapa kalian tidak menolongnya?!
Kenapa kau tega melakukan itu?!
Kenapa kau tidak membawanya kembali?!
Kau bilang akan menolongnya!
Kenapa?!
Bagaimana dengan Luffy?
Kami takkan bisa menolongnya.
Kami akan kembali lagi nanti.
Zoro!
Dia jauh lebih baik seperti ini.
Teganya kau lakukan itu?!
Kalian tidak menyadarinya?!
Anak ini...
Dia ini perempuan!
Oi... apa Luffy baik-baik saja?
Tidak.
"Tidak"!?
Seluruh kapal akan meledak!
Dan sekalipun dia selamat, dia tidak bisa berenang!
Kenapa kakek itu melakukan hal ini?
Pasti ada alasannya.
Aku tidak mengerti!
Putar kemudinya!
Kita harus menolong Luffy!
Tunggu.
Dia masih hidup.
Begitu juga dengan Gasparde.
Hah? Apa yang terjadi?
Tiba-tiba saja meledak!
Kenapa bisa?
Kemana dia pergi?
Apa dia tenggelam?
Aku diatas sini.
Jadi disitu kau!
Kau sangat hebat.
Aku juga suka kapal ini.
Dan bawahanmu pun melarikan diri.
Mereka bukan bawahanku.
Mereka temanku!
Aku tak punya bawahan di kapalku.
Aku bingung dengan apa maksudmu.
Bajak laut berkawan dengan krunya?
Omong kosong!
Di lautan ini, hanya ada yang berkuasa
dan yang dikuasai.
Kekuatan adalah segalanya!
Itulah kenapa aku meninggalkan AL
dan menjadi bajak laut!
Aku sangat membenci laut, tapi dengan
kekuatan aku bisa menguasainya!
Itulah sebabnya kau adalah sampah.
Kau tidak memahami apapun.
Itulah kenapa kau bisa berucap seperti itu.
Siapapun yang tak percaya pada temannya...
...takkan bisa mengibarkan bendera
dan menyebut dirinya bajak laut.
Siapapun yang seperti itu, akan kuhajar dia!
Seperti yang kulakukan sekarang.
Menarik.
Kaulah yang sudah membuatku
bermasalah sejauh ini.
Demi membalas kebaikanmu, aku akan
melayanimu hingga akhir.
Dengar.
Ada perahu dibawah sana.
Dan hanya ada itu.
WAH!
Ada apa ini?!
Ditengah badai seperti ini,
Kapal ini akan terjebak dalam angin itu.
Tempat ini sangat cocok untuk kita, yang
memiliki kekuatan dan tak mampu berenang.
Mudahnya...
...siapapun yang menang berhak hidup.
Bersiap.
Kena kau.
Contoh lain dari kebodohanmu-
Kenapa?
Kenapa tangannya tidak tersangkut?
Bubuk apakah ini?
Tepung terigu?
Jika kau tak bisa mengikutiku, maka...
Bersiap!
Gomu Gomu no...
Gatling Gun!
Kau yang sudah main-main dengan bajak laut, Gasparde!
Tapi, berakhirlah sudah!
Gomu Gomu no...
BOWGUN!
Masih belum selesai, Topi Jerami!
Giliranku!
Aku akan menusukmu!
Gomu Gomu no...
Bodoh!
Kau tidak bisa melihat ini?!
Bazooka!!
MATI!
Akhirnya... kukalahkan juga.
Aku menang.
Rasakan itu...
Bergerak tepat dihadapan mereka!
Luffy...
Kenapa dia belum kembali?
Kalau dia belum sampai disini,
dia pasti dalam bahaya!
Tidak perlu panik.
Kau tidak khawatir?!
Dia pasti bisa melewati ini.
Percayakan saja pada kapten kita.
Bercanda, 'kan?
Aku hidup.
Bukan candaan.
Kek, ada apa dengan baju itu?
Aku berusaha mati-matian agar bisa hidup...
Membawa lebih dari dua orang
sangatlah sulit.
Topi Jerami!
Dia benar-benar sesuatu.
Dia berhasil mengalahkan Gasparde.
Berarti tidak ada alasan untuk menolongku.
Aku tak miliki alasan lagi untuk hidup.
Mengalahkan Gasparde adalah
alasanku untuk hidup.
Dan Topi Jerami yang sudah
mengalahkannya.
Hidupku sudah kehilangan artinya.
Aku tidak sependapat denganmu.
Apa maksudmu?
Kau memiliki bekas luka yang sangat parah.
Kau lihat?
Ya.
Dan karena itulah aku tahu.
Kau memiliki seorang adik perempuan?
Dia masih hidup.
Apa maksudmu?
Pada hari itu, 8 tahun yang lalu, adikku-
Dihari itu, aku menolong seorang anak
dari sungai.
Seorang gadis berumur 3 tahun.
Dia hanya mengingat namanya.
Adelle Bascúd.
KAKEK!
Hei, Kakek!
Kakek!
Hidup sangatlah menarik.
Jika kau terus hidup, hal baik pasti
akan datang kepadamu.
Hei!
Terima kasih sudah memberikannya pakaian.
Aku memakainya saat masih kecil dulu.
Kakek, kau memang tidak berniat
untuk mati?
Aku?
Dasar bodoh.
Aku hanya bilang melihat sampai akhir,
bukan mati.
Saat-saat ini sangatlah janggal.
Tentu saja...
Menemukan adiknya yang dulu menghilang...
Topi...
Semangatlah...
Kami sudah membersihkan tempat ini...
Aku tahu perasaanmu.
Topi...
Ini!
AHH! TOPI!!
Kau...
Kau bilang benda itu sangat penting, bukan?
Tadinya berada dikakiku, jadi kuambil saja.
Terima kasih, kau sangat baik!
Nami, tolong betulkan lagi...!
Baik, baik.
ADA PULAU!
Itulah tujuan akhirnya.
Lokasinya tepat dengan Log yang
sudah diberikan Kakek.
Yang artinya...
KITA MENANG!
300,000,000 belly!
Kita akan mendapat 300,000,000!
Tak perlu malu-malu.
Bukan begitu.
Aku hanya merasa tidak pantas.
Tidak pantas?
Apa maksudmu?
Aku sudah melukai banyak orang
demi tujuanku.
Gasparde dan aku tak ada bedanya.
Aku...
Apa maksudmu?
Jadi itu yang kau khawatirkan?
Mulai sekarang, jika kau bisa menerima masa lalumu,
itu sudah cukup.
Kau harus berpikir kedepan mulai sekarang.
Dia sudah siap untuk memulai langkah pertama.
Tak perlu terburu-buru. Pikirkan lagi.
Kau bisa memulai yang baru.
A-AL!
Kenapa mereka disini?!
Tunggu! Mereka orang yang sudah
mengejar kita sebelum perlombaan!
Aku sudah menunggumu, bajak laut!
Aku akan menangkapmu dan menggantungmu!
Sebelumnya, kita harus mengajukan dulu.
AKU JUGA TAHU!
SEMUANYA. KECEPATAN PENUH!
KEJAR MEREKA SAMPAI MATI!
ATAS NAMA KEADILAN MUTLAK!
Kenapa?!
Bilang saja kalau kau menolong kami!
Mereka tidak akan dengar.
Karena kami ini bajak laut.
Kami harus lari jika bertemu hal seperti ini.
Tapi...
Tapi...!
Kau harus hidup dibawah sinar mentari.
Kau tidak boleh terlihat bersama dengan penjahat.
Tapi...
Jangan bilang kalau hidupmu tak ada artinya lagi.
Sampai jumpa!
Sehat ya!
Jadilah gadis yang baik.
Dan untuk itu, kau harus belajar tata bahasa!
Teruskanlah.
Jagalah kesehatanmu!
Kalian pikir sudah menolong kami?
Terserah.
Aku tak ingin melihatmu lagi.
Pergi dari sini, bajak laut sial.
Tentu!
DAH!
SEHAT YA!
Kau juga!
Dan semuanya!
Terima kasih!
Kakek.
Meskipun ini bukan waktu yang tepat.
Mulai sekarang, langkah pertama yang kau bahas itu...
Aku sudah siap melangkah.
Begitu ya.
Apa?!
Kapal itu pergi!
Jadi tak ada pemenang tahun ini?
Ya sudahlah.
Kapal siapa itu?
Coba kulihat...
Bendera dengan tengkorak mengenakan topi jerami.
Apa?
Dia orang yang jadi bahan pembicaraan kota!
Pembicaraan?
Ya, dia punya harga buruan yang tinggi.
Dan baru saja naik lagi.
Kalau tidak salah 100,000,000 belly!
Jauh melebihi Gasparde!
Kejutan sekali.
Apa?
Hadiah uang itu
Kau melewatkan hadiah 300,000,000 belly.
Mau bagaimana lagi...
Tak ada pilihan lain, bukan?!
Dasar juru taruh sial,
dia bekerja sama dengan Gasparde!
TAKKAN KUAMPUNI DIA!
T-Tapi setidaknya kau masih hidup...
Ah, lupakan saja.
Jangan dipikirkan.
Masih banyak petualangan menanti didepan
Sesuatu pasti muncul.
Benar sekali, Nami-san.
Selain itu, kita harus menindak mereka.
ATAS NAMA KEADILAN MUTLAK!
BERHENTI!
SIAL!
Aduh.
Aku sudah bosan jadi bajak laut miskin.
Kenapa semuanya sangat senang?
Dengar! Cepat dan buat kapal itu hilang
dan cepat menuju pulau selanjutnya!
Cepatlah!
Baik, Nami-swan~! ♥
Yosh!
Kecepatan penuh menjadi Raja Bajak Laut!
Menuju petualangan selanjutnya!
Aku sangat menyedihkan!
BAIK!
me wo tojita, sono naka ni mieta
Menutup mataku, dan kulihat
kasuka na mabushisa wo
secerca kilauan
tsukamu torou shita
Yang ingin ditaklukan
oroka na dreamer
Pemimpi belaka
Tanganku yang renggang
nobashita te wa tojita me ni
Tak bisa kulihat dengan mata tertutup, dan aku tersesat
utsuranakute tohou ni kureru
shatei kyorikara zuibun tooku nijimu
Semakin jauh saja dari jangkauan
Tanpa kusadari, aku masihlah diriku, dan belum berubah
dou ni ka mada boku wa boku wo yamenaide ikite iru
Jika saja aku bisa tertawa lagi, sekalipun tangisanku ini begitu deras
tatta icihdo waraeru nara nando de mo naitatte ii ya
Akan kulawan takdir dengan sekuat tenaga
seippai unmei ni teikou
Menentukan apa yang salah dan benar untukku
seikai - fuseikai no handan jibun dake ni yurusareta kenri
sailing day kaji wo tore
Berlayarlah! Ambil kemudi!
yoake wo matanaide ho wo hatta
Tanpa menunggu jeda pun, aku tetap berlayar
Pemimpi belaka
oroka na dreamer
kazoetara kiri ga nai hodo no kiken ya fuan de sae mo
Sekalipun banyak bahaya dan rintangan
Aku cinta dan kulawan lagi
ai shitta mukae utta
akireta believer
Pemercaya apapun
me wo hiraita sono saki ni mieru
Membuka mataku, dan apa yang ada didepanku
kilauan yang jelas
tashika na mabushisa ga
kara ni natta heart ni riyuu wo sosogu
Yang membasahi hatiku yang kosong
soshite mata boku wa boku no senaka wo oshite iku
Dengan itu, kulanjutkan lagi
Demi mendapatkan sesuatu, aku kehilangan segalanya
tatta hitotsu tsukamu tame no itsu de mo ushinaun da
seippai sonzai no shoumei
Akan kubuktikan keberadaanku dengan sekuat tenaga
ayamachi mo machigai mo jibun dake ni kachi no aru zaihou
Kesalahan, keliruan, hanya harta ini yang berharga bagiku
Berlayarlah! Ambil kemudi!
sailing day kaji wo tore
arashi no naka ureshisouni ho wo hatta
Aku berlayar dengan bahagia ditengah badai
Pemimpi belaka
oroka na dreamer
Semua pasti meyakini
daremo ga believer
Pemimpi abadi
eien no dreamer
Original translation/script by: Kaizoku-Fansubs
Translate to Indonesian by: Sub-arashi!