dewamovie21.tech
Pulau mana Treasure Crowning tidur?
Benar, pulau Apakah yang disebut Pulau Mahkota.
Hanya saja seperti Nami-san untuk menemukan seperti peta besar!
Aku yakin itu adalah harta super-keren!
Mari kita periksa!
Aku mendapatkan semua bersemangat!
Mari kita tidak.
Huh?
Apa maksudmu, Chopper?
Ada harta karun di sana hanya menunggu kami.
Macam apa idiot akan melewatkan sebuah kesempatan seperti ini?
Tapi mungkin ada bajak laut menakutkan mencoba untuk mendapatkannya!
Kau bajak laut juga.
Ah! Aku lupa.
Beri aku istirahat ...
Tapi dengar, aku mabuk laut. Dan itu akan buruk Jika ada yang terluka!
Jika seseorang terkena cedera, kami.
Ada dokter di tangan, bukan?
Kita lakukan, tapi ...
Goes untuk menunjukkan bagaimana Anda masih baru semua ini.
Anda tidak dapat memprediksi jenis monster kami akan hadapi!
Monsters!?
Yeah!
Mungkin Penguin Vampir Satu-Ton!
Atau Man-Makan Scallopl
Atau Takoyaki Giant ganas, atau Udang Killer Gyoua!
Bagaimana bisa ia percaya bahwa?
Ah! Maaf!
AHH! RAKASA A!
Hei, itu kasar! Siapa yang sedang Anda memanggil sebuah rakasa!?
Jika Anda merasa takut ini mudah, Anda tidak cocok menjadi Nakama kami.
Aku tidak takut! Jika ia datang ke sana, aku akan fght berani dengan Anda guysl
kata Brave, itu akan terlihat buruk Jika Anda ayam ketika keadaan menjadi sulit.
Aku-aku menjadi bajak laut penuh!
Aku tidak akan lari!
W-W-Wha-? Apa pergi 'di?
Hei, sebuah pulau.
Apakah sebuah gunung api bawah laut meletus!?
Lihat! Di bawah sana.
Awan asap adalah membentuk sebuah cincin!
Sebuah cincin!?
Apakah Anda berpikir ... itu bisa ...
Ya. Tidak diragukan lagi.
IT'S ISLAND CROWN!
Helikopter PADA KERAJAAN
ISLAND OF ANIMALS ANEH
Apa sebuah pulau cantik!
Oi ... Apakah ini tidak ada waktu untuk dapat menikmati melihat!
Chopper!
Oi ... Guys ... Anda baik-baik saja?
Well ... Kinda ...
Ah, Nami-san ~
Aku tak bisa menolak-chu ~
Pemberang!
Nami-SAN IS WONDERFUL BAHKAN KETIKA DIA MARAH!
Hei, kau di sana.
Mengapa kamu datang ke pulau ini?
W-Apa?
Burung berbicara!
Ini sebuah Bayan. Tentu saja bisa bicara.
Namun, mereka tidak biasanya bicara seperti itu!
Memahami lidah manusia adalah untuk satu tugas trivial seperti I.
Meskipun jujur, satu-satunya hewan di pulau ini yang bisa bicara ...
... Adalah diri sendiri dan Karasuke burung gagak.
Keren! Ini Adalah Pulau Misteri!
W-Siapa kau?
Baik waktu! Apakah Anda tahu Chopper?
"Chop-pa".
Choppa?
Kirin Lion ...
Mobambi.
Raja tinggal di luar hidupnya, sudah waktunya untuk mati.
Anda tidak bisa tinggal Dalam berkabung selamanya.
Aku tahu itu, Karasuke ...
"Ketika pulau itu dikenakan mahkota,"
"Para Surga akan melimpahkan kepada kami suatu Hewan baru Raja."
Tapi Apakah itu benar? Itu legenda yang disebut ...
Akan melakukan upacara tersebut benar-benar memanggil seorang raja baru?
Yeah, mungkin.
Para tua-tua selalu memiliki iman Di dalamnya.
Sebuah Hewan baru Raja dari Langit ...
Tidak peduli bagaimana Anda melihatnya, sulit untuk percaya ...
ooOOOHH!
"OU"? Apakah dia mengatakan "Raja"!?
Dia jatuh rom Langit! Dia bisa ...?
ooOOOHH!
Ini adalah Raja Animal!
Sebuah Hewan Raja baru telah muncul!
Hewan Raja ...?
Raja A? Dimana?
Apakah yang besar ini! Manusia berbicara!
Dia bisa berbicara Manusia!
Siapa kau? Apa ini "King Animal"?
Jangan tolol! Anda adalah raja yang baru!
Jadi legenda itu benar.
Kau Raja Hewan baru kami!
KING!?
AKU RAJA ANIMAL!?
Ah, aku lapar ~!
Ada apa-apa selain padang rumput dan hutan di manapun kita memalingkan ...
Mencari Chopper Dalam semua ini tidak akan mudah.
Tapi sungguh, mengapa kalian mengikuti kita?
Diam, manusia!
Saya tidak tahu maksud Anda luar.
Jujur aku menjaga mata saya pada Anda.
Kami tidak ada yang perlu Anda khawatir.
Kami tidak akan makan Anda.
MEEEAT!
Daging!
Aku ingin tenggelam gigi saya ke dalam daging!
Aku sangat lapar!
Jujur mencurigakan ...
Apa yang dilakukan babi aneh?
A ~ aneh babi!
It's the Trumpet Babi! Tampaknya bahwa Raja Hewan baru telah muncul!
Hewan Raja? Apa itu?
Wah, ini merupakan penyerbuan binatang!
Di mana mereka bersembunyi?
Apakah ini layak merayakan jujur!
Lahirnya seorang Raja Hewan baru!
Apa ini? Saya pikir mereka hanya batu!
Mereka Badak Square.
Keren!
Mengapa saya Raja Hewan?
Karena Anda jatuh dari langit sama seperti legenda itu.
Dan di mana sih yang datang dari pakaian-pakaian ini?
Yah, lama, I. ..
Itu tidak Penting ...
H-Hei! Anda mau ke mana?
Horne! Untuk kapal Nakama saya.
Apa yang Anda katakan? Jika kami Raja daun, yang akan melindungi pulau itu?
Aku bukan freakin 'Raja! Aku Tony Tony Chopper!
Jadi kau Chopper? Itu nama yang bagus!
Aku Mobambi.
Really?
Saya memiliki nama yang bagus? Kau benar-benar berpikir begitu?
Orang yang mengajar saya obat, yang terbesar
dokter Di dunia memberiku nama itu.
Eh? Anda dokter? Itu bagus!
Sebenarnya, beberapa dari kami yang terluka Nakama sekarang!
Anda benar-benar luar biasa!
Am I. .. yang besar?
Tentu saja! Jika keadaan menjadi sulit,
Anda akan sangat membantu!
Yah, itu tidak ada yang besar ...
Anda mungkin berani dan benar-benar kuat tooi!
M-tolol!
W-WOW! COOL!
Tidak peduli berapa banyak Anda memuji saya,
itu tidak akan membuat saya bahagia!
Keparat!
Kau tampak cukup senang ...
- Keparat!
Baiklah, semua orang!
Sebagai bagian dari perayaan kami baru dimahkotai Raja Hewan,
Mari kita semua mendengar pidato penobatannya.
Tunggu sebentar, saya tidak pernah setuju untuk menjadi Anda Raja ...
Anda tidak bisa?
Maaf, aku ...
ooOOOHH!
Dia mengumumkan, "OU" = "RAJA"
Anda benar-benar akan menjadi Raja kami, akan bukan?
Apa pidato penobatan yang luar biasa!
Apakah tempat ini?
It's cool ~!
Dia mengambil cara bermain nya terlalu serius.
Yeah.
Oi, apa yang salah?
Setelah semua masalah saya pergi melalui untuk membuat kita ini
kostum kamuflase, Anda tidak akan bergabung dengan kami?
Nah, kita akan melewati ...
Pulau ini yakin sangat menyenangkan!
Apa itu?
Mereka Pelahap Tanduk!
Horn Pelahap?
Mereka membabi buta menyerang hewan bertanduk.
Mereka telah menyebabkan kematian para tetua semua pulau itu.
Yosh! Lalu lemme menendang pantat mereka!
O-Oi, lupakan saja! Itu terlalu berisiko!
Kita sudah pergi dari sini.
Kenapa mereka berikut ME!?
Mereka tanduk! Mereka memangsa binatang dengan tanduk!
Tanduk?
Ada.
OI! WAIT UP!
Lewati jalan itu!
Mengapa Anda melemparkan mereka di depan Anda!?
Semua orang akan baik-baik sekarang.
Anda akan dapat berjalan lagi.
Kau hebat, Chopper! Semua orang senang!
Kami senang Anda sebagai Raja kami.
Namun, aku hanya bisa menjadi Raja sementara aku berada di sini di pulau ini.
Apa maksudmu?
Aku harus kembali ...
... Untuk kapal bajak laut Nakama saya.
Kapal bajak laut? Jadi Nakama Anda ...
Pirates?
www.downloadfilem.com >> ingat pakai film
Yup!
Bukankah itu lucu?
Kau manusia, tapi kau hidup dengan binatang.
Dan, aku rusa, tapi saya bepergian dengan manusia.
Aku ingin tahu apa yang mereka semua lakukan ...
Mereka harus sudah melihat asap dan datang untuk mencari saya sekarang.
Lupakan mereka!
Kau Raja kami sekarang!
Anda tidak dapat pergi!
Apa yang kaulakukan?
Anda telah membuat begitu banyak teman di sini! Kau harus tinggal!
Mulai sekarang, kita akan Nakama Anda.
Berhenti menjadi bajak laut, dan tinggal bersama kami di sini!
Mobambi ...
Apakah Anda ... benci bajak laut?
Saya papa ... terbunuh oleh bajak laut.
Apakah semua ini?
Sisa-sisa kapal Papa.
Papa adalah zoologis dalam perjalanan ke pulau ini ...
Papa!
Brat!
Apa yang dapat Anda lakukan?
Jika Anda tidak ingin terbunuh, duduk di sana dan tutup mulut!
PAPA!
Lalu aku terdampar di pulau ini.
Hewan mantan Raja, Lion Kirin, mengambil
saya sebagai Nakama dan membesarkan saya.
Itulah sebabnya, setiap berbicara tentang bajak laut ...
Tapi, saya Nakama bajak laut yang baik.
Bagaimana bisa ada bajak laut BAIK!?
Well ... Setelah Anda menemui mereka Anda akan mengerti ...
Aku tahu! Aku akan meminta Luffy Jika ia akan memberi Anda naik kapal kami!
Kau pasti bergurau! Siapa yang ingin naik dengan bajak laut!?
Mobambi ...
Anda tidak bisa tinggal bersama mereka!
Kau binatang, kan?
Ini jelas lebih baik bagi Anda untuk hidup di antara sesama binatang!
Apakah Anda melihat Chopper?
Dia tampak seperti ini.
Barangkali ini tidak cukup dia.
Seperti ini! Seperti ini!
Jadi, apakah Anda melihatnya?
Ayo, tidak ada yang terlihat seperti itu.
Huh? Bunyi apa itu?
Mari kita check it out. Kita mungkin menemukan petunjuk begitu ne.
Yeah!
Sebuah menangkap grand memang!
Dengan tanduk ini banyak, aku pasti menemukannya!
Butler-sama, inilah mayones dan saus tomat.
BODOH!
Di mana mustard!?
Ya, di sini anda akan.
Bagaimana perasaan Anda, Butler-sama?
Setiap reaksi yang tidak biasa dalam tubuh Anda?!
Tidak ada sama sekali.
Berikutnya!
Hei, kau makan beberapa hal aneh. Apakah itu enak?
"Omae," katamu!? Siapa kau!?
Kami mencari seseorang yang terlihat seperti ini. Melihatnya?
Anak binatang bermulut kotor! Apakah Anda tahu siapa
Anda sedang menangani menggunakan fitnah seperti itu!?
Sebaiknya Anda lebih berhati-hati dengan pilihan Anda wordsl
Lain, mempersiapkan atas konsekuensi!
Butler-sama! Butler-sama!
Butler-sama, mohon gunakan ini!
Tolol! Apa yang akan menempatkan mustard di atasnya lakukan!?
- Bagaimana dengan ini!?
Kecap tidak akan ada gunanya baik!
Anda harus menyadari betapa menakutkan saya sekarang.
Aku yakin kau ingin tahu seberapa besar aku benar-benar, benar?
Tidak, tidak sama sekali.
Oh, benarkah? Anda yang penasaran, eh?
Kemudian izinkan saya untuk mencerahkan Anda.
Kami tidak pernah bertanya.
Saya seorang penemu jenius, sebuah zoolog jenius,
Belum lagi seorang jenius di berburu harta karun.
Aku menyebut diriku, Dunia Ultra Super Genius, Count Butler!
Terbesar di dunia jenius!?
COOL!
Dan saya bangga sebagai orang terkuat di dunia, Umum Hotdog!
Terkuat di dunia?
Bajak laut yang merendahkan setiap kali mereka mendengar nama Mad Dog Hotdog!
Dan aku pria tampan di dunia, Presiden Ular ...
Huh? Dunia laki-laki tampan?
Setelah saya memilih mangsa saya, baik itu musuh atau wanita, tidak akan luput.
Semua merendahkan diri di ketakutan sebelumnya Ular itu Racun Ular!
QUIT pembodohan US!
Hei, kalian ...
Apakah Anda kebetulan berada di sini mencari Crowning Treasure ...?
Mengapa tentu saja, wanita saya adil.
Oh, betapa indah.
Bisakah Anda memberi saya beberapa petunjuk untuk ia ~ harta?
Ini akan menjadi kesenangan saya.
Tapi dalam satu kondisi.
Kondisi?
Jika Anda ingin mendengar rahasia harta karun itu,
Anda harus menjadi salah satu kaki tangan saya.
Oh, Apakah itu semua?
Aku akan antek Anda atau apapun yang Anda inginkan saya menjadi!
Tidak!
Huh?
Hei, apa yang Anda lakukan, Luffy?
Ini adalah kesempatan kami untuk lebih dekat dengan rahasia harta karun itu, kau tahu?
Tapi jahat orang ini!
Berani-beraninya Anda membuat tuduhan seperti itu!
Apa yang membuatmu berpikir aku jahat!?
Apa-apa, hanya firasat.
APA!?
"EVIL"
W-Apa yang kamu lakukan, Nami?
Idiot! Apa gunanya kencing mereka pergi lakukan?
Mereka hanya memberitahu saya rahasia Treasure Crowning!
Tapi kenapa kau memukul aku!?
Oh, zip itu! Aku hanya merasa seperti itu!
Anda orang ...
Butler-sama, orang-orang aneh ini memiliki bau yang berbeda dari kebodohan.
Dan mereka kelas rendah pada saat itu.
Oh, a bunch of morons? Sekarang tidak akan melakukan.
Aku tidak akan menceritakan apa pun tentang rahasia harta karun itu.
Oh, cantik silahkan!
Beritahu kami, cantik silahkan ~!
NEVER!
Barang siapa yang memperoleh harta Crowning akan menerima
kekuatan untuk mengguncang alam semesta yang sangat!
Tapi tentu saja, aku tidak pernah akan memberitahu Anda bahwa.
Selanjutnya
Aku dia fakta bahwa Crownin
s ac,
t g Treasure
ually kekuatan misterius ...
Lebih jauh lagi, fakta bahwa Crowning Treasure
sebenarnya adalah sebuah kekuatan misterius ...
... Tersembunyi di dalam tanduk hewan khusus tidak akan pernah meninggalkan bibirku.
Dan lihat, setelah menghipnotis Tanduk Pelahap liar
dengan ini Wild Animal Biola aku diciptakan.
Aku membawa mereka ke pulau ini sangat.
Tapi itu Apakah rahasia saya tidak akan memberitahu Anda ...
... Bahkan Jika alam semesta berhenti ADA!
Oh sialan! Aku bilang 'em! Saya katakan 'segalanya em!
Anda runts agak licik untuk mengekstrak seperti
informasi rahasia dari Butler-sama!
Tidak, dia terang-terangan memberitahu kami sendiri.
Diam!
Butler-sama kepribadian yang mencegah dia dari menyembunyikan rahasia!
Sial!
Sekarang bahwa Anda semua tahu rahasia, saya tidak bisa membiarkan Anda tinggal!
Oi, apa alasan adalah bahwa!?
"Panggil Horn pemakan"
Menginjak-injak orang-orang tolol sampai mati!
Luffy, kenapa kau dihipnotis juga!?
Entah
gelombang otak Nya harus pada tingkat yang sama seperti binatang liar.
Oh! Pasti itu!
Saya harus memberitahu Anda, itu bukan pujian.
Oh?
Buaya!
Sepertinya ia.
Lakukan sesuatu!
Anda bertanggung jawab untuk ini Luffy!
GOMU GOMU NO ...
FUUSEN!
Yah, aku tidak pernah membayangkan Treasure Crowning
akan tanduk binatang ...
Kalau dipikir-pikir,
Saya mendengar bahwa di beberapa negara di Blue Barat,
Ada tanduk hewan yang dapat digunakan untuk
membuat obat-meningkatkan stamina yang kuat.
Ini seharusnya lebih berharga daripada jumlah emas atau permata.
Agak terdengar seperti Buah Iblis.
Ya, Anda bisa mengatakan bahwa ...
Ini harus dilakukan mereka.
Ini mengerikan ...
Pada saat-saat seperti ini,
kita benar-benar membutuhkan keahlian medis Chopper's.
Hei, Jika mereka setelah binatang dengan tanduk ...
Dia benar! Helikopter Dalam bahaya juga!
Dia akan baik-baik.
Dia sangat kuat, belum lagi berani.
Menurutmu begitu?
Dia tidak akan Nakama kami jika dia lemah beberapa, sekarang akan dia?
Benar? Sanji, Zoro?
Itu yang diberikan.
Tepat.
Oi, oi, serius sekarang. Apakah Anda yakin dia akan baik-baik saja?
Dia tidak akan berada dalam bahaya jika kita tidak segera menemukannya?
Tapi, di mana harus kita mulai ...?
Ah, itu saja! Kami akan meminta Raja Hewan!
Dia mungkin tahu di mana Chopper adalah!
Great idea!
Yosh! Mari kita pergi menemui Raja Hewan!
Yeah, mari kita pergi!
H-Hei Anda ...!
Maaf tentang ini, tapi kami mencari Nakama penting dari kami.
Bisakah Anda membawa kami ke tempat Raja Animal's?
Apa!?
Di sana, sana!
Jika Anda membawa saya untuk bertemu dengan Raja Hewan.
Aku akan membiarkan kamu makan sepotong kertas indah ~!
Lookie!
Kau sangat berat! Go mudah di punggungku!
Mereka bodoh muncul dapat bertahan.
Tapi terima kasih kepada mereka, kami sudah mendengar beberapa informasi indah.
Ah-ha! Aku tidak pernah tahu ada Raja Hewan di pulau ini.
Setelah mereka bisa membawa kita kepada kebenaran di balik Treasure Crowning.
Apa yang Anda katakan?
Ada manusia jahat memanipulasi Pelahap Horn ...
... Dan menyerang hewan seluruh pulau?
Ini akan baik-baik saja!
Kami memiliki raja yang baru untuk memimpin kami!
Dia akan termninate mereka bagi kita dalam sekejap mata!
IDIOTl APA KAU BICARA TENTANG!?
Bagaimana Jika aku menyakiti mereka berjuang!?
Anda tidak akan membantu kami?
Membantu Anda ...?
Mobambi!
Kami punya masalah! Manusia menuju cara ini!
Manusia?
Itu mereka ...
Itu pasti mereka!
Chopper ...!
Hei, kau kuat bukan, Chopper?
Kau Raja, setelah semua.
Apakah Anda akan ayam ketika kami membutuhkan Anda yang paling?
Tentu saja tidak.
Aku akan ... berani melawan ketika itu menyerukan!
Tapi apa ini Raja Animal seperti?
Untuk disebut sebagai Raja Hewan, dia harus menjadi sangat mengesankan, benar?
Dia harus 10 meter ... tidak, buatlah tinggi 50 meter!
50 meter!? AWESOME!
Ya, mereka jahat penjahat!
Mereka harus datang ke pembantaian kami untuk bulu kami.
Sungguh!?
Yeah, yeah! Tidak salah lagi!
Aku yakin dia bahkan telah puluhan ... tidak, ratusan tanduk!
Apa!? Untuk nyata!?
Aku yakin itl Mereka di sini untuk membantai dan memakan setiap salah satu dari kami!
N-No ... Itu terlalu kejam!
Tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak hanya itu!
Dia mungkin terdiri dari beruang dan gajah
dan singa dan harimau dan ikan haring dan COD sebuah!
SATU mengerikan BUAS!
Whoa! Dia yang luar biasa, eh!?
Itu konyol!
WHERE'S THE KING ANIMAL!?
Berhenti ~!
Luffy!
Oh! Chopper!
Chopper!
Jadi, kau aman!
Apa yang dengan baju itu?
Apakah kalian datang hanya untuk saya?
Man, Anda telah kami khawatir.
Apa yang kaulakukan!?
Cepat dan memusnahkan iblis ini, Yang Mulia!
"Yang Mulia"!?
Mungkinkah ... bahwa Anda ...?
Yeahl Dia Raja kita!
Takut, manusia!
Segera Anda akan hancur di tangan Raja kami yang besar!
Helikopter, kau Raja Hewan?
Hei Chopper, mengenali orang ini?
Dia seperti 1.000 meter, dan dia punya tanduk, dan taring,
dan dia terdiri dari beruang, dan singa, dan paus, dan ...
- Itu Chopper, idiot!
APA!? Kapan kau bisa menjadi itu keren!?
Jangan Anda mendapatkannya belum, moron?
Semua orang! Tidak ada yang perlu khawatir!
Mereka Nakama saya!
P-Pirates?
Yeah! Bukankah mereka sesuatu?
Man, aku lapar ...
Helikopter, ada sesuatu untuk dimakan di sini?
Eh? Oh, aku akan mengambil sesuatu sekarang!
Anda serius?
Itu Raja Hewan untuk Anda!
It's great! Ini adalah besar makanan yang Anda sudah sampai di sini.
Anda yakin lapar.
Aku akan membuat Anda lagi.
Kami cukup beruntung, ya?
Kami menemukan Chopper, dan kemudian ia ternyata Raja Hewan.
Aku agak iri padanya.
Aku bisa terbiasa menjadi raja.
Meskipun, aku lebih suka menjadi seorang pangeran dari raja.
Aku akan menyelamatkan damsels indah di marabahaya dan ...
Apakah Anda beberapa jenis moron?
APA!?
Kau terlalu banyak bicara. Cukup gunakan perangkap untuk makan, Pangeran.
Itu kaya, datang dari seseorang yang tidak
hanya memahat tubuhnya sepanjang hari.
APA!?
Anda bagian dari kotoran! Mengapa saya tidak menutup mulut busuk itu!?
Diam! Kau tidak lebih baik dengan Anda!
Apa yang baik tentang ORANG INI!?
Hei, Shorty.
Aku tidak "Shorty"! Aku Mobambi!
Buah yang baik dan semua,
tetapi tidak Anda memiliki daging apapun? Daging?
DAGING!?!
Mereka semua lari!
Berhati-hatilah dengan apa yang Anda freakin 'katakan!
Dengar, kalian semua.
Setelah Anda selesai dengan itu, meninggalkan pulau ini!
Dan jangan pernah datang kembali!
Tapi, sebelum itu, akan Anda mengatakan sesuatu kepada kita?
Apakah ada hal itu sebagai Treasure Crowning, atau ...?
Mahkota Treasure? Apa itu?
Sepertinya Anda datang ke sini percaya cerita tinggi,
tapi jujur itu membuang-buang waktu Anda.
Tolong jangan bilang begitu. Bahkan tidak sedikit petunjuk?
Mari kita lupakan tentang harta itu.
Kami telah menemukan Chopper.
Mari kita hanya mengambil dia dan keluar dari sini.
Anda tidak dapat melakukan itu!
Chopper adalah raja kami!
Dia akan tetap di sini dan melindungi pulau ini!
Keluar sudah, akan ya?
Bahwa rusa pengecut tidak punya apa
diperlukan untuk melindungi pulau sendiri.
Apakah Anda mengejek kami Raja?
Thai kinda sucks.
Kalian juga seperti Chopper, Mombran eh?
Aku Mobambi!
Maaf, tapi dia merupakan Nakama penting bagi kami.
Diam, Anda bajak laut!
Dia Nakama, jauh lebih dekat dengan saya!
Sekarang dan selamanya, ia akan tinggal bersama kami di pulau ini!
arah That is ...
Ini buruk! Itu kabin Papa!
Oi! Apa yang terjadi!?
Apa? Apa?
Hei! Kita tidak bisa keluar!
Anda makan terlalu banyak, babi!
Aneh ...
Pasti mereka!
Mereka datang mencari rahasia harta karun itu!
Apa yang ...!?
Mereka yang mengendalikan Pelahap Horn?
Ditemukan itu ~!
Ini dia! Jawaban untuk pencarian kami untuk Treasure Crowning!
Mahkota Treasure? Dalam buku catatan Papa?
Apakah harta yang benar-benar ada?
Apa? Kalian benar-benar belum dengar?
Tidak ada rincian, aku takut ...
Para tua-tua yang tahu itu semua menjadi korban dari Pelahap Horn.
"Harta Crowning ..."
"... Berdiam di dalam tanduk berlapis emas di atas kepala Hewan Raja."
Raja Animal's tanduk?
"The tanduk memiliki kekuatan misterius untuk
membawa kekuatan hewan terbesar. "
"Setelah umur Raja Animal telah berakhir,"
"Sebuah Hewan Raja baru akan mewarisi kekuatan dan melindungi pulau itu."
"Tampaknya pulau ini adalah bagaimana terus
berkembang sebagai surga binatang. "
Oh, aku melihat! Jadi itulah apa itu!
Anda fiendsl
Anda telah berhasil mencuri rahasia dari kami lagi!
Bos Anda mengatakannya lurus lagi.
Kepribadiannya mencegah dia untuk dapat menyimpan rahasia!
Anda troll ...
Di mana Raja Hewan? Di mana dia?
Katakan padaku! Jika Anda mengatakan kepada saya, saya akan mengambil hidupnya saja dan membiarkan kalian hidup!
Menolak tawaran saya dan Anda semua akan menjadi korban Pelahap saya Horn!
Ini buruk! Pemakan Horn datang!
Mereka akan membunuh semua orang!
Oi, Chopper!
Siapa Anda?
Saya ...
... Raja Hewan! Tony Tony Chopper!
Kau Raja Hewan!?
Ini kerdil kecil tidak dapat menjadi Raja Hewan.
Dia tidak berbohong!
Dia akan mengambil orang-orang seperti Anda dalam sekejap mata!
Menarik ...
Jika Anda satisfed, stop Horn Pelahap dan melawan aku!
Saya akan mempertimbangkan tantangan Anda setelah Anda mengalahkan saya Horn Pelahap.
Apa?
Jika Anda menjalaninya itu!
Oi, menaruh beberapa tenaga yang lebih ke dalamnya!
Kita tidak akan keluar dari sini tarif ini!
Diam! Bagaimana dengan Anda? Mendorong dengan sedikit lebih semangat!
Sialan! Siapa yang waras mereka akan makan sampai mereka ini membengkak?
Well, ini bukan apa-apa!
Aku masih bisa makan lagi!
ANDA MASIH LAPAR!?
Mereka ada di sini! Pemakan Horn!
Oke! Dalam mencubit seperti ini,
khusus senjata pemusnah saya yakin akan berguna!
Usopp BUMERANG!
Menyerah! Setelah saya melemparkan ini, tidak ada jalan untuk kembali!
Apa yang salah dengan itu? Ini din't kembali!
Seperti saya katakan!
Tidak ada jalan untuk kembali!
Anda berarti ITU!?
Chopper!
Dia pengisian dengan dirinya sendiri! Apa yang berencana untuk melakukan!?
Dia melarikan diri?
Jangan biarkan dia lolos!
Chopper!
Eh? Di mana Chopper?
Dia lari ...
Hei, Chopper benar-benar seorang pengecut?
Bukankah seharusnya kuat?
Apa maksudmu?
Dalam kasus apapun, mari kita pergi membantunya.
Akan Chopper ... terbunuh?
Jika Anda khawatir tentang dia, mengapa kau tidak pergi juga?
Tapi ...
Sebaiknya tidak, bahkan Jika Anda pergi,
Anda akan jujur hanya akan dibunuh juga.
Dan tidak akan menjadi awal hanya Anda akan mendapatkan waktu ini.
Jadi Anda tidak akan?
Kalau saja aku semakin kuat, maka aku akan pergi membantunya!
Tapi ...
Apa yang dapat Anda lakukan?
Jika Anda tidak ingin terbunuh, duduk di sana dan tutup mulut!
Aku tidak bisa mengalahkan mereka!
Aku hanya ...
Hei! Jadi bagaimana jika Anda tidak kuat?
Aku tidak kuat juga, tapi aku tidak sedikit pun takut!
Kakimu gemetar.
Jika Anda mengatur diri Anda sendiri untuk itu, Anda mungkin kuat.
Benar?
Itu bodoh!
Oke. Aku tertangkap, Shorty.
Tapi hanya bersikap dengan seseorang tidak membuat Anda Nakama, kau tahu?
Nama saya tidak "Shorty" ...
Nama saya ...
MY NAME IS MOBAMBI!
Aku tidak bisa membiarkan mereka menyakiti yang lain.
Hei, guys ...
Jika ...
Mungkin Jika kita semua berjuang bersama-sama,
kita mungkin bisa membantu.
Anda berencana untuk mengikuti luar yang tidak bahkan Raja Hewan?
Anda mendengar mereka.
Hewan benar Raja adalah orang yang mewarisi tanduk berlapis emas.
Dia tidak lagi perhatian kami.
Kami harus memilih seorang raja baru antara diri kita sendiri ...
... Dan melimpahkan atas-Nya tanduk Singa Kirin's.
Sekarang, mari kita dimatikan.
Tapi ...
Mereka runtuh! Mereka semua runtuh!
Dokter ...
Chopper!
Apa!?
Skr saya-kurang ajar!
Siapa kau!?
Pangeran itu!
Sanji!
Zoro!
ya ampun, apa masalah sulit.
Jalankan untuk itu, Chopper.
Orang ini milikku.
Kedengarannya menyenangkan.
Sekarang wajah kick Pemecah baja terkuat Di dunia!
Anda tidak akan di mana saja!
GOMU GOMU NO
Roket!
Luffy!
Chopper!
Yo guys datang untuk saya!
Sekarang bahwa Anda benar-benar, Usopp-sama di sini, tidak ada yang perlu takut!
Sungguh!?
Yosh, disediakan pergi Luffy! Aku di sini sekarang?
Mengapa tidak pergi?
D-D-jangan konyol!
langkah baru saya hanya harus diungkapkan Pada saat-saat terakhir!
Apa yang Anda semburan omong kosong ...
Serangga!
Ayo sekarang!
Semua Anda akan semua ke dalam neraka!
Ini buruk! Pemakan Horn yang akan datang!
Luffy!
Ini tidak terlihat bagus.
Oh sialan!
Kirin Lion, saya harap Anda akan memaafkan saya.
Hei! Apa yang Anda pikir kau lakukan?
Tapi ... Chopper akan dibunuh kalau aku tidak ...!
Jika Anda melakukannya, Anda akan diasingkan dari pulau ini!
Tapi mereka setelah Chopper karena mereka berpikir itu tanduk
adalah harta yang mereka telah cari!
Jika saya menunjukkan kepada mereka harta nyata ...
Lupakan tentang rusa itu.
www.downloadfilem.com >> ingat pakai film
Jujur, hanya apa yang Anda pikir orang seperti kita bisa capai?
Kita harus mempercayakan segala hal kepada Raja Hewan baru.
Kau hanya akan meninggalkan Chopper?
Tapi kami memohon Chopper begitu mahal ...
... Dan kemudian ia bahkan berpura-pura menjadi Raja!
Kalian semua aman sekarang karena itu, kan?
Kekuatan rahasia milik Raja Hewan.
Manusia tidak harus menggunakannya.
B-Tapi ...
Jangan kalian khawatir.
Ini Mobambi kita bicarakan di sini, dia akan mengerti.
Jangan kalian khawatir tentang hal itu.
Aku akan meninggalkan ini dengan Anda, Karasuke.
Karasuke, apakah kau akan meninggalkan Chopper juga?
Idiot! Apa kau tak peduli Jika Anda diasingkan dari pulau!?
Apa!?
Keparat itu ...
Sekarang ini adalah kejutan.
Kau masih berdiri setelah mencicipi tendangan terkuat di dunia ...
Tapi saya ingin tahu berapa lama Anda bisa bertahan.
Usopp!
Nami! Di mana saja kau!?
Ayo! ke sini, cepat!
Alright, gotcha!
Chopper!
Oi, Anda baik-baik saja?
Crap!
Sial!
MAAF!
Usopp BUMERANG!
Hei tunggu, apa yang anda berencana untuk melakukan dengan itu?
hanya menonton.
Usopp! Anda akan ...
Hei, Horn Pelahap!
Menangkap saya jika Anda bisa!
Dia begitu sembrono!
Fetch!
Usopp, batu itu!
Dengarkan! Sasaran ledakan pada ranting 15cm di bawah batu! Cepat!
Oh, yang itu? Apakah Anda yakin?
Aku yakin! Diperoleh perhitungan saya akurat,
Bahkan sedikit pun mesiu harus melakukan trik!
Yosh!
Cepat, Usopp!
YOSHA!
Pemakan Horn terjebak!
Mereka tidak akan terjadi di mana saja!
Kita berhasil, sialan!
Hei, Chopper mana?
Ditemukan Anda!
Chopper!
Sialan! Di mana dia?
Itu dia.
Oi, kalian! Oi!
Kau yang licin.
Sekarang, Treasure Crowning milikku.
STOP!
Harta Crowning ada di sini!
Anda ...
Ini adalah mantan raja, tanduk Singa Kirin's!
Crowning nyata Treasure!
Apa? Jadi, yaitu ...
The tanduk emas bercahaya yang membawa mahkota!?
Apakah itu benar-benar mereka!?
Jika Anda ingin mereka, datang dan berjuang untuk 'em!
Aku telah memenangkan fght ini sudah!
Tunggu! Stop!
Hei, kau yakin ini akan berhasil?
Treasure Crowning ini adalah harta yang melindungi pulau ini!
Kami akan mengelola entah bagaimana!
Tapi Jika tidak bekerja, Anda akan ...
Tunggu di sana, Anda ...!
Kenapa kau gemetar?
Jika Anda yang takut,
mengapa kau tidak tangan saya yang tanduk?
Aku tidak afrai dari orang-orang seperti Anda!
Lalu aku tidak akan terus kembali!
Anda akan menjadi orang yang binasa!
Apa yang Anda katakan dan apa yang Anda lakukan tampak sedikit berbeda!
Tanduk adalah milikku!
Mobambi!
Kau setan!
Anda menyebalkan anak nakal!
Sialan, tolol!
Kami jatuh!
Mobambi! Dia ...
Wah, itu dekat!
Kenapa kau melakukannya?
B-Tapi ...
Saya ingin menjadi salah satu Nakama Chopper's siapa dia bisa bergantung pada juga ...
hanya kebersamaan tidak membuat kita Nakama, kan?
Aku melihat!
Mobambi!
T-mereka pergi!
Crowning Treasure Tanduk hilang!
Harta Crowning ...!
Ini fnally saya! Kekuasaan tertinggi!
Mati, apakah kita?
Heh, brengsek.
Cur ...
Dengan semua luka-luka, Anda masih ingin bertarung?
Oh, aku mendapatkannya.
Ini semua untuk itu gadis, eh?
Kau akan berguna Jika Anda tidak cukup kuat, eh?
Anda sudah mendapatkan semuanya salah.
Apa?
Sebagai manusia, selama ada seseorang yang harus melindungi ...
... Aku akan risiko hidup saya dalam pertempuran!
Oh, untuk Nakama Anda?
Jangan membuatku tertawa.
Bagaimana bisa seseorang yang menyedihkan seperti yang Anda melindungi seseorang?
Anda skr!
Siapa yang menyedihkan!?
Aku tidak bisa melindungi siapa pun!?
U-Unbelievable ...
Aku seharusnya sudah melakukan kerusakan cukup dengan pedangku ...
Heh? Apa beban.
Dibandingkan dengan, pedang Anda ...
... Apakah hanya bagian dari kotoran.
Kau tak berdaya.
Anda telah dilakukan dengan baik untuk menahan tendangan terkuat di dunia.
Sekarang, untuk menempatkan Anda untuk beristirahat!
Hmph! Mudah mangsa.
Bajingan! Bagaimana kau ...?
Sebuah tendangan yang bahkan dapat mematahkan baja, eh?
Kau sedikit ceroboh dengan kemampuan Anda, sobat.
Sekarang kenapa tidak Anda tunjukkan saja ...
... Apa yang Anda sebut terkuat Di dunia!
Aku tahu itu aneh bagi Anda untuk tetap berdiri
setelah menerima semua tendangan mematikan.
Nakama Anda harus memiliki semua musnah sekarang.
Heh, mereka?
Mereka tidak mati.
Apa?
Mereka kuat.
Lebih dari Anda pernah bisa berharap!
Jaga mulutmu!
Bersikap kuat tidak hanya memiliki kekuatan atau bergerak.
Ini tentang hati!
Sial ... Saya ...
... Paling kuat!
DIE!
TATSU ...
... Maki!
Mengapa!?
Saya tendangan yang seharusnya menjadi kuat!
Ada pria lain Di dunia ini ...
... Yang tendangan dengan kekuatan luar biasa lebih dari yang Anda akan pernah bisa.
Dia sakit meskipun Dalam keledai.
Straw Hat!
Keparat!
Chopper!
LIHAT OUT!
Apakah itu semua?
Bahkan tidak sedikit menghibur.
Aku-aku belum selesai!
Anda bermaksud untuk terus seperti itu?
Kau benar!
Anda mengambil harta mereka yang berharga!
Spesies besar manusia dapat mengambil apa yang dikehendaki dari binatang!
Mengapa Anda fghting untuk binatang ini rendah?
I. ..
Aku tahu seseorang bernama "Chopper".
Dia Nakama berharga dari saya!
Luffy!
Ini tidak mungkin terjadi.
Nakama ...
Saya rasa tidak ada obat untuk kebodohannya!
Dokter ... I. ..
Anda berikutnya!
STOP!
Chopper!
Apa sekarang? Saya tidak tertarik lagi Dalam Anda.
I. ..
Aku tidak akan memaafkanmu!
Tidak akan memaafkan aku, eh?
Anda hanya pandai melarikan diri. Apa yang bisa Anda lakukan ...?
Aku tidak melarikan diri.
Aku hanya tidak ingin Pelahap Horn atau binatang lain yang terluka.
Rumble!
Mengapa Anda ...!
Jumping TITIK!
Bukan awal.
ARM TITIK!
KOKUTEI ROSEO!
Dia berhasil!
Yeahl Kau hebat, Chopper!
Berani ...
Beraninya kau merusak kepala seorang jenius besar!
Ambil thisl Dan ini! Dan ini!
Vile anak binatang!
Chopper!
Chopper! Tunggu dulu!
Anda ...
Aku mendapatkannya! Aku ingat sekarang, kau anaknya.
Aku bertanya-tanya mengapa anak manusia berada di pulau ini, tapi sekarang semuanya masuk akal.
Kau tahu Papa?
Dia adalah rekan lama saya.
Ayahmu membuat sebuah keputusan bijaksana untuk melindungi binatang di sini ...
... Dan menyimpan rahasia Treasure Crowning dari saya.
Jadi saya terpaksa untuk menyerang kapal dan membunuhnya dengan ini!
Kaulah yang membunuh Papa ...?
Anda kotor bajak laut!
Pirate?
Siapa yang kausebut bajak laut?
Apa maksudmu!?
Aku tidak akan caugh mati sebagai orang rendahan bajak laut!
Anda sudah mendapatkan semuanya salah, Anda berharap ess idiot!
Jadi, kau ... bukan bajak laut?
Sekarang bersukacita! Saya akan memberitahu Anda bergabung ayahmu!
Seiring dengan itu rusa kutub bodoh!
Aku akan melindungi Chopper!
Apa yang dapat Anda lakukan?
Jika Anda tidak ingin mendapatkan kllled, duduk di sana dan tutup mulut!
Bahkan I. ..
Jika saya menetapkan diri untuk itu ...
Aku mungkin kuat!
Mengapa Anda ...
Apa?
Mobambi! Apakah Anda baik-baik saja?
W-Apa yang mereka rencanakan?
Kamu tolol! Apakah Anda semua di sini untuk mati?
Anda benar-benar menyedihkan!
Apa yang dapat Anda lakukan untuk sampah saya?
Mengapa Anda ...
Anda tetap bodoh!
GOMU GOMU NO Gatling GUN!
Berharga! Berharga!
Kau pikir kau akan menang seperti itu?
Power Crowning Apakah mutlak!
Apakah anda menyadari itu belum?
Saya sekarang Raja pulau ini!
Kau tidak ada raja!
Apa?
Mereka bersedia mengambil risiko hidup mereka demi Nakama mereka!
penentuan Itulah yang membawa mereka di sini ...
... Dan Anda berani meremehkan mereka!?
Aku akan menendang bokongmu!
GOMU GOMU NO Bazooka!
Straw Hat ...
Terima kasih.
Terima kasih kepada Anda, saya merasa bahwa saya telah menjadi sedikit lebih kuat.
Begitu?
Bahkan Jika saya terpaksa meninggalkan pulau itu, aku akan mampu bertahan!
Tinggalkan pulau? Apa maksudmu?
Karena ... I. .. Aku kehilangan harta yang berharga di pulau itu.
Yah, aku tidak terlalu yakin tentang hal itu.
Seluruh pulau harus membuktikan hal itu.
Kalian hanya sampai di sini? Slowpokes!
Diam.
Semua orang ...
Maaf!
Ini semua salahku bahwa Treasure Crowning hilang ...
Aku benar-benar menyesal!
Apa ini?
Apa maksudmu?
Mereka terkejut dengan semua keberanian yang Anda tunjukkan di sana.
Semua orang ingin melindungi pulau dengan Anda.
Kemudian saya bisa tinggal ... di sini di pulau ini?
Tentu saja Anda bisa! Berhenti berbicara konyol.
Syukurlah ...
Chopper.
Hei, Chopper, mengapa kau tidak bergabung dengan kami di sini?
Bagaimana? Kami Nakama, bukan?
Apakah ini sebuah pulau besar! Saya yakin Anda akan menyukai tempat ini!
Mobambi ...
Benar, Chopper?
Kami Nakama, benar?
Benar?
Aku ... bajak laut.
Anda benci bajak laut, bukan?
Tidak, itu ...
Aku tahu seseorang bernama "Chopper".
Dia Nakama berharga dari saya!
Itu benar! Aku benci mereka!
Pirates? Aku benci mereka!
Pergi ke mana Anda silahkan! Stupid!
Mobambi ...
W-Apa sekarang!?
Lebih letusan!
O-Oi! Bukankah ini buruk?
Tenang!
Indah sekali!
Well, well ...
"Ketika pulau itu dikenakan mahkota,"
"Para Surga akan melimpahkan kepada kami suatu Hewan baru Raja."
Langit telah mengakui Mobambi!
Incredible!
Mobambi telah dipilih sebagai Raja Hewan sejati kita!
Mobambi ...
Bahkan Jika kita berpisah, kita masih bisa berteman!
Man, aku mengalahkan!
Semalam saya yakin lelah keluar.
Bahkan jika itu festival, itu ada yang memiliki pesta sepanjang malam untuk.
Pada akhirnya, kita tidak bisa Kuasai Harta Crowning diri kita sendiri.
Sebaliknya, kita punya Kuasai harta yang berbeda. Apakah itu tidak cukup baik?
Apa? Apa harta lain?
Apakah kita mendapatkan beberapa jenis harta lain?
Helikopter, dia berbicara tentang Anda.
Huh? Me?
Oh! Angin akhirnya dijemput.
A-Apakah kita akan baik-baik saja?
Pirates takut tidak bisa hanya karena ini!
Mulai sekarang, kita akan hadapi
Man-Makan Ikan Mas, Paus Manusia-Menghadapi ...
... Killer Squid Mie Kepiting dan galak!
Oke! Aku akan tetap melalui itu!
Yosh!
Kecepatan penuh! Mari kita GO!
AYE!
Terimakasih telah menonton . silakan kunjungi
website dewamovie21.tech