Aku bilang jangan pernah ikuti aku lagi!
Kau boleh pergi kemanapun yang kau mau!
Kau mengerti tidak!?
Mulai hari ini kelompok bajak laut kita sudah berakhir.
Kita tidak akan bisa mengarungi lautan hanya dengan dua orang...
Disamping itu, aku tidak ingin bersama denganmu.
Gaiaiaiiaiaiaiaii!
Kurang ajar kau, jangan mengagetkanku seperti itu!
Ehh... Terima kasih karena sudah setia padaku.
Tapi aku sudah terlalu tua.
Oleh karna itu sudah tidak mungkin lagi kita
melanjutkan perjalanan.
Aku bukan orang yang penuh kasih yang
akan selalu bersamamu.
Maka dari janganlah buang - buang waktumu untuk mengikutiku!
Kau benar - benar keras kepala...
Apa kau benar - benar melihat Bajak Laut Topi Jerami di pulau ini?
Tidak diragukan lagi, para angkatan laut pun melihat mereka.
Ini cukup mengkhawatirkan...
Sebuah pertempuran besar akan
mengakibatkan kerugian besar pada pulau ini.
Nah, kau dengar itu, Buzz?
Bagaimana pun, tugas kita untuk menangkap mereka.
Yah, itu benar...
Aku pergi.
Selamat tinggal, Buzz.
One Piece 3D: Masalah Topi Jerami
Kamar mandi! Kamar mandi!
Wow dingin sekali!
Tidak ada!
Kau tak tahu! Kau tak tahu! Kau tak tahu!
Tak ada disini!
Dimana kau!?
Tak ada disini! Kau tak tahu!
Apa!?
Tidak!
Tidak ada disini! Tidak ada disini!
Kau tak tahu!
Apa yang kau lakukan?!
Tak ada disini!
Tak ada disini! Tak ada disini!
Tak ada disini! Tak ada disini! Tak ada disini! Tak ada disini!
Bukan! Bukan!
Tidak ada disini!
Hentikan, Luffy!
Tidak...
Tidak ada dimanapun!
Tapi apa yang kau cari?!
Topiku...
Apa?!
Aku sudah mencarinya di semuatempat!
Oh iya, mungkin saja terjatuh kelaut!
Sial!
Hey, hey!
Dimana kau!?
Dasar bodoh!
Topinya menghilang?
Apa mungkin seseorang mencurinya
saat kita sedang tidur.
Hmmm...
Seseorang mencurinya?
Lalu siapa yang mencurinya?
Tapi Sunny berada dilautan semalaman...
Ahh! Saat aku ke kamar mandi malam ini,
aku melihat buruk raksasa pergi dari sini!
Burung raksasa?
Tapi topi itu selalu dibawa kekamarnya.
Tidak mungkin seekor burung mengambilnya.
Yeah, kau benar...
Apakah topi itu penting untuknya?
Ya, Luffy mendapatkannya dari seseorang,
dia akan melakukan apapun untuk melindunginya!
Tidak ada jalan keluar lain, kita harus mencarinya!
Jika kapten kita bertingkah seperti itu
terpaksa kita haus mencarinya.
Baiklah...
Lagi pula kita memiliki banyak waktu luang!
Topiku...
Hallo, topi!
Bagaimana disana?
Sejauh ini, tidak ada...
Baiklah, aku akan mencari ke arah yang berbeda.
Nami-san, kau memang hebat!
Kau tak mempercaiyaiku?!
Kenapa kau tak mempercayaiku?
Mungkin saja kau sedang tidur sambil jalan.
Itu tidak mungkin!
Tunggu, Usopp!
Ada kapal disana!
Ada orang disini?
Chopper, ini sangat berbahaya!?
Mungkin saja ini kapal bajak laut?
Buzz...
Hey, apa kau baik - baik saja?
A-Apa?! Seorang kakek!?
Bangunlah!
Kita harus membawanya ke Sunny!
HEEE!? Tapi ini bukan waktu yang tepat kan...
Aku tahu, tapi dia telah banyak kehilangan darah!
Baiklah!
Buzz...
Apa dia sudah sadar?
Ya!
S-Siapa kau?
Aku seorang doktor!
Huh?
Er... Burung?
Akkhhhhhhh!
Sudah kuduga!
Aku menemukannya! Elang yang mengambil topi itu.
Dia terbang sangat cepat.
Dia menemukan topinya?
Sepertinya itu memang benar...
Baiklah! Kami juga akan segera kesana!
Hey, Luffy! Mereka sudah menemukan topinya!
Benarkah!? Dimana?! Dimana itu?!
Tenanglah sedikit! Pertama, kita harus menghubungi Usopp.
Baiklah! Aku akan kembali!
Luffy! Burung itu yang mengambilnya!
Kembalikan topiku...
Apa kau baik - baik saja, Nami-san!?
Ini gawat!
Angkatan laut menemukan kita!
Ehh, ini buruk...
Semuanya kembalih ke kapal, kita akan berlayar bersama!
Kita harus menjauh dari mereka!
Apa kau baik - baik saja? Aku membawamu ke kapal kami.
Whoop!
Baiklah! Soldier Dock System!
Channel Zero!
Aktifkan mesin kincirnya!
Kejar dia!
Target menjauh! Kecepatan yang hebat!
Sial! Dimana pasukan bantuan?!
Segera hubungi mereka!
Ya!
Burung itu, terbang menuju gunung es!
Mungkin dia ingin bersembunyi disana?
Jika kita tidak cepat, kita akan kalah!
Aku tahu, jangan khawatir! Kita sudah melakukan sejauh ini!
Aiaiaiiaiaiaiaiai!
Aiiiaiai! Kanan! Kiri!
Kanan! Kiri!
Lurus!
Diam, aku bisa mengontrolnya!
Hehehe, Aku meremehkanmu, Topi Jerami!
Tembak!
Kurang ajar!
Cien Fleur!
Ini untukmu!
Choukemuriboshi Hissatsu!
Ezaaaz!
Sekarang, saatnya maju!
Menjauh dari asap ini!
Kita harus lebih cepat lagi!
Oh tidak, mereka datang setelah kita!
Kita tidak bisa melaju kencang!
Sial!
Topiku!
Hey, mau pergi kemana kau?!
Kembalikan...
Topiku!
Gomu Gomu no...
Bazooka!
Aiaiaiaiai!
Berhenti!
Topi Jerami!
Sial!
Hentikan tembakan!
Semuanya, tahan tembakan!
Mereka takkan keluar dengan selamat dari tempat itu.
Tu.. tu.. tunggu!
Aiaiaiiaiaiaiaiaiiaiaiaa!
Ouch...
Nami-san, Robin-chan, kalian baik - baik saja?
Sial, Tempat apa ini!?
Dimana burungnya!?
Sepertinya kita kehilangan jejaknya.
Hoi, Burung?! Dimana kau?
Keluarlah!
Dia tidak akan keluar dengan kau berteriak - teriak!
Sebaiknya kita pikirkan cara untuk keluar dari tempat ini.
Apa ini?!
Aiaiaiaiiaiaiaiaiaiaa!
Kura - kura!
Monster laut!?
Kurang ajar kau!
Gomu Gomu no...
Rocket!
Sial...
Akhirnya kudapatkan kau!
Kenapa ini selalu terjadi pada kita?
Astaga, dimana kita sekarang!
Jangan menghalangiku!
Sial, aku hampir menangkapnya!
Luffy!
Kembalilah ke Sunny!
Kita akan terbang!
Okay, kuserahkan padamu!
Semuanya berpegangan!
Coup De Burst!
Buzz...
Apa kau sudah merasa lebih baik?
Uhh...
Dari tadi kau terus katakan Buzz... Siapa itu Buzz?
Buzz...
Temanku.
Kau tak akan bisa lari!
Meskipun dia temanku, aku sudah mengusirnya...
Kenapa?
Kau pasti sudah tahu kan?
Tubuhku sudah tidak muda lagi.
Aku tahu penyakitku ini akan membunuhku secara perlahan.
Aku tak ingin membuatnya sedih.
Maafkanlah aku, Buzz...
Kenapa topiku ada bersama anjing itu!?
Ah! Jadi dia adalah temanmu...
Dia bukanlah anjing biasa.
Buzz telah memakan buah iblis Tori Tori
dia memiliki kekuatan buah iblis.
Kembalikan topi itu, itu punyaku!
Sebelumnya seekor burung telah mencurinya, dan...
Ke...
Keren!
Tunggu sebentar, aku pernah melihatmu! Kau burungnya!
Kurang ajar!
Kembalikan topiku!
Nami-san, dimana Luffy?
Aku tidak tahu...
Mungkin dia ada disana.
Ketemu!
Itu dia!
Ah?!
Aku... Tak ingin menyakiti Buzz...
Untuk meninggalkannya, aku telah membuat kesepakatan.
Kesepakatan?
Ya, meskipun sudah tua, dia masih sangat kuat.
Membuatnya setuju sangat sulit sekali.
Oleh karna itu aku membuat kesepakatan yang cukup sulit.
Syarat apa?
Bajak laut dengan harga buronan 300 juta,
Dia harus mencuri topi Mugiwara no Luffy!
Hiiiiiiiiiii!?
Dengan syarat seperti itu, Buzz tak akan bisa melakukannya.
Bukan itu maksudku...
Teman - teman, kita memiliki masalah!
Luffy dan burung itu menuju angkatan laut!
Ehh?!
Luffy? Burung?
Ya, kami mengejar burung elang,
yang mencuri topi kapten kami!
Kapten di kapal ini adalah Mugiwara no Luffy.
Apaaaaaa!?
Buzz benar - benar mencuri topinya!?
Benar sekali.
Tak dapat dipercaya?!
Ah, paman!
Buzz!
Kau harus istirahat, paman!
Huh?
Apa?! Sial!?
Apa yang terjadi?!
Dimana kau?!
Buzz!
Hey, Ada apa ini?!
Apa yang kau lakukan?!
Disana!
Tunggu aku!
Minggir!
Apa yang kau lakukan?!
Aku datang, Buzz!
Kakek itu cepat sekali sembuhnya...
Apa - apaan ini?
Apa yang terjadi?
Dimana topiku!?
Senang bertemu denganmu, Mugiwara no Luffy.
Mungkin ini yang sedang kau cari?
Ahh, topiku!
Kembalikan!
Kurang ajar!?
Ha Ha Ha, tak ada gunanya, kurungan itu terbuat dari batu laut.
Diam kau!
Cepat kembalikan padaku!
Apa ini begitu berharga untukmu?
Jika sesuatu terjadi pada topiku,
ku akan membuatmu benar - benar menyesalinya!
Membuatku menyesal? Hmmm...
Ha Ha Ha!
Apa yang kau lakukan!?
Lepaskan aku!
Buka!
Buka...
Apa kau tidak mengerti situasimu sekarang?
Semuanya segera lumpuhkan dia!
Baik!
Topiku! Topiku! Kembalikan...
Apa yang kau lakukan ditempat seperti ini?
Zoro!
Pemburu bajak laut?
Apa yang kau lakukan disini?!
Apa yang kulakukan?
Bukankah kita harus mencari topimu...
Kukira ada disini...
Kau tersesat?
Tidak!
Itu tak mungkin! Cepat kelurkan aku dari sini!
Begitu mudahnya kau mengatakannya?
Terima kasih, Zoro!
Kau berhutang segelas sake padaku!
Berhasil memotong kurungan itu,
bukan berarti kalian bisa lari!
Apa kau sudah menemukan topimu?
Orang kurang ajar itu telah mengambilnya!
Baiklah, kita hanya perlu mengalahkan
mereka secepat mungkin!
Jangan menghalangiku!
Gomu Gomu no...
Luffy!
Re!
Ha Ha Ha Ha!
Apa kau pikir kau bisa menyerangku dengan mudah?
Apa kita harus mengalahkan mereka semua?
Mereka menghalangiku!
Aiiiaaiia!!
Hyakuhachi Pond Hou!
Topi ini yang kau inginkan bukan?
Mereka masih menertawakan kita ya?
Orang itu membuatku muak!
Buuuzzz!
Sunny?
Uuuaaaa!
Kakek kurang ajar, apa kau ingin membunuh kami semua?!
Aku tak mengira akan mendarat ditempat seperti ini.
Luffy, Zoro, apa kalian baik - baik saja?
Buzz!
Maafkan aku, Buzz! Ini semua adalah salahku...
Lupakan topi itu! Dan dengarkan aku...
Kau tak harus memaksakan dirimu!
Aku masih sangat membutuhkanmu!
Aku akan melakukan apapun untukmu!
Hanya untukmu... Hanya untukmu...
Kumohon maafkan aku, teman!
Yo, marimo?
Sudah kuduga kau pasti tersesat seperti anak kecil.
Apa kau mengatakan sesuatu, Alis Kuning?
A.. A... Aku tak tahu disana ada dua raksasa!
Sepertinya orang itu yang sekarang membawa topinya.
Ayo kita ambil dan cepat pergi dari sini!
Aku tak pernah berencana untuk melawan kalian semua!
Mereka harus dihentikan! Jangan biarkan merela tetap hidup!
Baik!
Ayo maju!
Ini untukmu!
Chou Torimochi Bosh!
Strong Right!
Aku ada disini!
Cien Fleur!
Yohohohohoho!
Tapi aku ada disini!
Dimanakah tubuhku yang asli, apa kau tahu?
Mirage Tempo!
Yohohohoho!
Aku ada disini!
Yohohoho!
Yohoho!
Disini! Disini
Maju!
Jamba Diable!
Hyakuhachi Pond!
Flambage
Shot! Hou!
Kembalikan...
Topiku!
Topi.. Topi..!?
Jika ini yang kau inginkan... Ambilah!
Kau!
Gear Third
Gomu Gomu no...
Gigant Pistol!
Tunggu Luffy, jangan lakukan itu lagi!
Dia terbang ke laut!
HIII!?
Dia tetap mengejar topinya...
Kita juga harus pergi! Kita akan dalam masalah jika berada disini!
Buzz, kau tak usah bergerak lagi!
Mulai sekarang akulah yang akan melindungimu!
Aku tahu.
Semuanya kembali ke Sunny!
Kita akan pergi!
Kakek, cepat kembali ke kapal!
Baik!
Ah!
Yosh, hampir tertangkap!
Topiku!
Kau...
Ayo maju!
Kau sungguh nekat! Dan sangat ceroboh.
Pada akhirnya dia bisa selamat.
Ya...
Ini keajaiban, dia bisa selamat tanpa luka.
Oh iya, aku lupa katakan,
inilah yang membuat kakek sakit.
Huh?
Uuuaaa!
Jadi penyebab penyakitku adalah garpu
yang hilang seminggu yang lalu!
Darah yang keluar dari tubuhmu akibat benda tajam ini.
Yeah, jadi begitu rupanya.
Ha Ha Ha Ha!
Apa yang lucu...
Akhirnya kita bisa sedikit bersantai sekarang.
Setelah semua yang kita lalui.
Semua yang baik akan berakhir baik! Topinya juga kembali.
Yang membuatku terkejut adalah anjing yang memakan
buah iblis dan lalu berubah menjadi burung elang!
Buah Tori Tori, Model Elang.
Mugiwara!
Huh?
Terima kasih untuk semuanya.
Kau mau pergi ya?
Ya, Aku memilki rencana besar bersama Buzz.
Saat bertemu lagi, kita adalah musuh!
Lihat saja nanti!
Heh, sampai jumpa!
Kau sudah siap, Buzz?
Mugiwara!
Huh?
Kau harus lebih berhati - hati lagi menjaga topimu!
Tentu saja!
Kutitipkan topi ini padamu.
Suatu hari nanti kembalikanlah padaku.
Saat kau mejadi Bajak Laut yang hebat!
__"Miauw"__