Edited at https://subtitletools.com
BAJAK LAUT!
Cepatlah bekerja!
Baik!
Segera ke gunung!
Sekarang! Cepat!
Tunggu!
Saga!
Ayolah.
Original translation/script by: Kaizoku-Fansubs
Translated to Indonesian by: Sub-arashi!
Kutukan Pedang Keramat
Pedang Tujuh-Bintang?
Apa itu?
Pedang legendaris yang disebut sebagai
pedang terindah diseluruh Grand Line!
Dan harta yang menakjubkan itu dikabarkan
berada disini, Pulau Aska!
Ah, lezat sekali!
Kembalikan dagingku, Luffy!
Ossan, bawakan kami daging lagi!
Lagi!
Kau sudah menghabiskan seluruh persediaan kami.
Hanya itu yang kami punya.
Harta ini bukanlah sekadar pedang!
KEMBALIKAN DAGINGKU!
Kalian jangan bertengkar.
Sial! Kembalikan! Sial!
H-Hei! Apa yang kau lakukan!?
Kita juga harus membelikan makanan untuk Zoro
dan juga Usopp yang sedang berjaga di kapal.
Kembalikan dagingku!
Harta ini adalah yang terbaik di Grand Line!
Tepat dihadapan kita.
Dagingku! Dagingku!
Ya ampun...
Tapi hanya kabar saja 'kan.
Pasti ada... Kurasa...
Lebih baik daging daripada harta karun!
Pedang Tujuh-Bintang yang legendaris itu...
Aku pernah baca mengenai hal itu.
Apa?
Sejak dahulu, para penduduk pulau ini
sangat takut akan munculnya bulan merah-
Kejadian langka yang hanya terjadi setiap 100 tahun,
yang menimbulkan bencana besar.
Bulan merah?
Karena itu, Penjaga Tujuh Bintang Pulau Aska...
...menunjuk Raja Aska dengan maksud untuk melindungi penduduknya...
...dalam wujud 3 batu mulia sebagai pelindung...
...dan terbentuklah,
Pedang Tujuh Bintang, sebagai pedang terhebat.
Pedang terhebat dan terindah yang diberikan oleh dewa...
...dan juga ada batu mulianya?!
Ah, aku jadi semangat!
Tapi, belum lama ini,
Pedang Tujuh-Bintang mendapati nasib tragis padanya.
Apa?
Bagian dari legenda turun temurun itu
berisi ramalan:
"Saat Bulan Merah bersinar,"
"Pedang akan mendapat kekuatan yang dahsyat."
"Jika Tujuh Bintang mengenainya,"
"Dunia akan selamanya diselimuti oleh kegelapan."
S-Selamanya diselimuti kegelapan?
Gergaji... Gergaji...
Dipasang...
Palu... Palu...
Oi, Zoro!
Tolong bawa kayu itu kesini!
Setidaknya jawab!
Kau terus saja tidur. Kau juga harus...
...membantu...
...diriku...
Oi, Zoro!
Zoro!
Roronoa Zoro, ya?
Kami sudah menunggumu.
Terima kasih sudah datang.
Sebelah sini.
Kali ini kau takkan bisa lari, Topi Jerami!
Tembak dan tenggelamkan kapal itu!
Kenapa Zoro tak ada disini, Usopp?!
Bukankah kau menjaga kapal bersamanya?!
Sial, sudah kukatakan padamu!
Dia tiba-tiba pergi disaat aku membetulkan kapal!
Mereka terus saja mengikuti!
Kita harus lakukan sesuatu!
Batu itu...
Mugkin Zoro sedang jalan-jalan.
Disaat bertugas menjaga kapal?
Zoro tidak seperti itu.
Dia pasti memiliki alasan tersendiri.
Alasan?
Kita harus temukan Zoro!
Semuanya!
Bawa kapalnya menuju bebatuan itu!
Hah?
Apa?
Ah, aku paham!
Nami! Jangan buat keputusan sesukamu!
Tapi, hanya cara ini yang dapat mengaburkan AL!
Aku ingin mencari Zoro!
Putar balik kapalnya!
Tidak bisa, bodoh!
Sial! Sekarang mereka ada didepan kita!
Sial, serangan dadakan!
Lakukan saja yang Nami katakan.
Luffy, setelah melepaskan diri dari mereka,
baru kita cari Zoro!
Ya!
Bagus!
Jangan sampai Topi Jerami lolos!
Kejar!
Teruskan!
BAIK!
TENGGELAMKAN!
Kita akan menabrak!
Bahaya!
Terus saja kedepan!
Apa?!
Kalian, pegangan yang erat!
Oi, oi!
Apa yang kau lakukan?!
TERBANG!
Terbang!
Kita terbang!
Tidak mungkin!
Apa?!
Bodoh!
Apa yang kau lakukan?!
Rasakan itu, AL!
Semoga saja kita terus terbang.
Jadi, kita mau mendarat dimana, Kapten?
Ya, dimana saja boleh!
JANGAN BERCANDA!
Kapalnya akan jatuh!
Hei, tak ada air dibawah kita, hanya ada bebatuan!
M-Mendarat...
...dengan aman...
...Sepertinya.
Yang tadi itu batu macam apa?
Dimanakah kita berada...
Ah, menyenangkan!
TIDAK SAMA SEKALI!
Dojo Angkatan Laut
Kami mendatangkannya sesuai perintah, Guru!
Keadilan
Saga.
Aku sudah...
...memberikanmu ini.
Jadi ini pedang kecil yang sangat
kau suka sewaktu kecil, Zoro-san.
Dan juga menjadi lambang persahabatan
dengan Guru kami.
Tak kusangka tempat ini sangat ramah.
Lagipula, AL dan aku harusnya musuh.
Ya, aku juga terkejut mendengarnya...
...bahwa si Pemburu hebat sepertimu
malah menjadi bajak laut, Zoro.
Kau memang sudah memakai pedangmu
demi keadilan semenjak kita kecil.
Sepertinya kau sangat ingin melawanku.
Berhentilah jadi bajak laut.
Tak semudah yang kau katakan.
Ada hal yang tidak bisa-
Guru!
Jangan sentuh!
Y-Ya.
Saga?
Ada apa?
Z-Zoro.
Ada yang ingin kuminta darimu.
Bersediakah...
...kau meminjamkan kekuatanmu?
Zoro!
Akan kudengarkan.
Oi, Zoro!
Kemanakah kau, Zoro?
ZORO~!
Semua, ada kolam besar disebelah sana!
Wah, danau yang indah.
Bajak laut?!
Disana juga ada orangnya!
Dimana, dimana?
Apa itu Zoro?
Perempuan!
Dan sangat, sangat manis sekali!
Tanya saja dia, mungkin dia tahu Zoro!
Oiii, kau!
Apa kau lihat pria yang bernama
Zoro disekitar sini? Oi!
Nona, disebelah sini~!
Kenapa kau malah pergi?!
Orang pastinya takut kalau melihat
kapal bajak laut.
Oi!
Biarkan saja dia!
T-T-T-Tunggu dulu, Luffy!
Luffy! Usopp!
Tunggu!
Tunggu! Oi, tunggu dulu!
Oi, apa yang kau lakukan?
Kau pergi kemana?
H-Hei, tunggu dulu, Luffy!
Apa kau melihat Zoro? Zoro!
Hei, tunggu!
Dia pria yang membawa tiga pedang dan
matanya sedikit sipit!
Kemana mereka berdua pergi?
Sebelah sana!
Itu dia!
Tunggu! Ada yang ingin kami tanyakan!
Tak perlu malu-malu!
Kau tak perlu takut dengan kami!
Kaulah yang menakutinya!
Oh, Nami-san!
Siapakah namamu?
Pergi kemana Luffy dan juga Usopp?
Tunggu sebentar!
Mereka bisa saja tersesat!
Dan kini hilanglah 3 rekan kita!
Merepotkan sekali!
Hah?
Dia menghilang.
Kemanakah kamu?
Ada sebuah desa disana!
Dimana, dimana?
Benar!
Kita kesana!
Ah! Itu dia!
Tunggu!
Nenek!
Semuanya!
Bajak laut!
Oh penjaga Tujuh Bintang Pulau Aska,
Jawablah permohonan kami.
Dengan cintamu yang besar.
Lindungilah kami dari bencana.
Oh penjaga Tujuh Bintang Pulau Aska...
Semuanya!
Maya-sama?
Bajak laut!
Apa?!
Mereka kembali lagi?!
Tidak mungkin!
Bajak laut?!
Sial! Waktunya tidak tepat sekali!
Para pria di desa, bersiaplah!
BAIK!
Maya-sama, jagalah Nenekmu!
Ya!
Kenapa mereka kembali lagi?
Bagaimana bisa?
Nenek!
Tak perlu takut.
Bawalah anak-anak dan sembunyilah.
Ya!
Sial! Datang disaat seperti ini!
Cepat!
Ya! Ayo, ayo!
Sebelah sini!
Baik, ayo!
Cepatlah bersembunyi!
Kalian lindungilah anak-anak!
Kalian berjagalah disebelah timur!
Baik!
Takkan kubiarkan bencana terjadi lagi!
Tak akan!
Nenek, cepatlah sembunyi.
Tidak.
Aku akan melindungi tempat ini.
Tapi-!
Halo.
Bajak laut!
Maya-sama!
Cepat, lari!
Hah?
Namamu Maya?
Nama yang sangat indah!
Eh? Ada apa?
Kalian tidak berhak disini!
Segera pergi dari sini!
Ada apa ini?
Permintaanmu sungguh berat.
Tamu tak diundang tidak diterima, ya?
Tapi, dengan seluruh persenjataan itu,
Sepertinya desa ini menyembunyikan sesuatu.
Benar sekali.
Ada banyak hal yang bisa dijelajahi disini.
Hm?
Kami takkan pernah menyambut bajak laut!
Tak akan!
Berani sekali!
Sepertinya mereka tidak suka dengan kita...
Kijangnya bicara!
AKU BUKAN KIJANG!
AKU RUSA!
Manisnya.
J-Jangan sebut aku begitu!
Yo.
Mengapa tidak berdamai saja?
Kami hanya sedang mencari teman.
Kami tidak ingin menimbulkan apapun
yang membuatmu bermasalah.
Ukiran ini...
Bajak laut!
Singkirkan tanganmu dari benda itu!
Ada apa?
Akan kubuat kau menyesalinya!
Jadi kalian merencanakan sesuatu?
Dasar bajak laut serakah!
Semuanya!
Dojo AL ada disini!
Sial!
AL?
Ada apa?
Tebas siapapun yang menghalangi kita!
Tunjukan kekuatan kita!
Jangan biarkan mereka melangkah!
Baik!
Jangan sampai mereka lewat!
Kami akan menghancurkanmu.
Kalian penjahat sudah mengangkat senjata
terhadap kami, AL!
Penjahat?
Masyarakat disini orang jahat, Nami?
Tidak! Kami...
Apa?!
Altar leluhur kita!
Apa yang kau pegang itu?
Zoro, datanglah!
Zoro?
Sialan!
AL anjing!
D-Dia kuat sekali!
Z-Zoro!
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau bersama AL?
Zoro!
Apakah itu bolanya?
Bola?
Maya!
Ya!
Kami yang akan mengurusnya!
Zoro!
Sialan...
Mana mungkin...
Nenek!
Tunggu!
Sial... Pikiranmu jernih, Zoro?!
Ya.
Aku sudah menemukannya.
Baiklah.
Takkan kumaafkan orang yang mengancam gadis
dengan pedang, sekalipun itu kau!
Zoro dan Sanji bertarung!
Hentikan!
Zoro, Sanji-kun, kalian!
Seranganmu sangat lemah.
Sialan!
Kau sadar apa yang sudah kau perbuat?!
Sanji.
Sebelum kuakhiri, kuberikan sebuah nasihat.
Saat kau bertarung dengan ahli pedang,
jangan pernah lengah!
Begitu kau menunjukan kelemahan,
Takdirmu berakhir saat itu juga!
Zoro, kau...!
Sanji!
Sanji-kun!
Kenapa...
Kenapa kau lakukan ini, Zoro?!
Kejam sekali! Apa salah Sanji kepadamu?!
Nenek! Maya-sama!
Maya, kau harus pergi-!
Sial!
Zoro!
Maya-sama!
Aku bawa ini.
Kembalikan!
Benda itu sangat berarti bagi kami!
Bagiku juga!
Cukup!
Sarungkan pedangmu!
Pulau ini dibawah kebijakan Dojo AL!
Dilarang berkumpul dan menggelar
ritual yang tidak jelas!
Kalian sudah mengerti hal ini!
Yang artinya...
...tindakan kalian dikategorikan sebagai
perlawanan terhadap AL!
Hentikanlah tindakan kalian,
Jika tidak, kami terpaksa membunuh
kalian semua!
Kerja bagus, Zoro.
Ada apa denganmu, Zoro?!
Kenapa kau melakukan ini?!
Kenapa dia begini, Nami?
Aku pun ingin tahu.
Bertahanlah, Laquos!
Maafkan saya, Maya-sama!
Kekuatan kami masih belum cukup!
Jangan seperti itu.
Tapi...
Benda itu harapan terakhir untuk
menyegel kebangkitan Pedang Tujuh-Bintang.
Pedang Tujuh-Bintang?
Kebangkitan?
Memalukan...
Oi, Zoro~!
Ah, ah.
Tempat ini sepertinya dojo milik AL!
Kita seperti kepompong dalam api!
Cepat pergi dari sini, Luffy!
Hei, apa kau melihat Zoro?
Namanya Zoro!
Awas!
Zoro!
Z-ZORO!
Hentikan!
Luffy si Topi Jerami.
Hei, kau lihat Zoro?
Oh, Zoro-san?
Dia sebentar lagi kembali.
Begitu ya!
Kalau begitu, kami akan tunggu disini!
Usopp, waktunya makan bekal!
Kita akan bertemu dengan Zoro!
K-Kenapa Zoro bisa ada di dojo milik AL?
Siapa peduli?
Zoro pasti akan kembali!
Benar?
Jadi kau pria seharga 100 juta itu.
Ya, aku.
Hah? Kau sepertinya ahli pedang.
Dia bukan hanya sekadar "seperti".
Dia adalah Guru Saga dari Dojo AL.
Hm, jadi namamu Saga?
Pedangmu panjang sekali!
Kau bisa memakai itu?
Keren sekali!
Kau menyenangkan sekali, Luffy-san.
Kenapa?
Guru, apa boleh aku mengujinya?
Apakah benar dia orang yang sudah mengalahkan
salah satu Shichibukai, si Crocodile itu.
Baiklah.
Hah? Apa?
Heh, sialan!
Kalau memang mau bertarung, harusnya bilang!
Ya...
Banyak orang yang tidak bisa menghindari
teknik pelepasan sarung pedangku.
Sudah lama sekali tidak seperti ini.
Sudah cukup bermainnya.
Apa?!
Zoro bukanlah anggota kalian lagi.
Dia tak lagi memiliki hasrat untuk
menjadi bajak laut.
Apa maksudmu ini?
L-Luffy...
Toma, minggir.
Baik!
Kau mau bertarung?
Yosh! Bersiaplah!
Gomu Gomu no...
Pistol!
Muchi!
Cambuk
Aduh!
Mantap, Luffy!
Ya, maaf, maaf!
Harusnya dia menghindar!
Mulai.
Maju.
Ah, apakah itu?
Rasanya tidak enak!
Pedangmu aneh sekali!
Aku benci kau!
Kau tidak paham dengan kekuatannya?
Kau tak bisa dengar suaranya?
Dia mengingingkan darahmu!
Wah!
Bodoh!
Sialan!
Gomu Gomu no...
Stamp!
Arit
Kama!
Pistol!
Ayo, Luffy!
Luffy-san pengguna buah Setan, ya?
Ayo! Maju!
Bagus!
Hajar dia!
Lumayan juga dia.
Ini masih belum seberapa.
Gerakan itu sudah menjatuhkan lawan
yang jauh lebih kuat darinya!
Ya, aku sudah bersusah payah untuk
mengajarinya!
Wow...
Berarti, Usopp-san, kau juga kuat pastinya.
Ya, begitulah-
Pedang itu memang sangat aneh!
Menyedihkan sekali bila kau ini seharga 100 juta.
Kau sama saja seperti bajak laut lainnya.
Tidak!
Akulah pria yang akan jadi Raja Bajak Laut!
Raja Bajak Laut?
Yo!
Keren sekali, Kapten!
Omong kosong.
Apa gunanya meraih mimpi yang
tidak bisa diwujudkan?
Hidupmu akan jadi sia-sia karena itu.
Apa kau tidak mengerti?
Aku sudah memutuskan!
Mimpi?
Kasihan.
Hah.
Baiklah.
Jika kau pria yang layak menjadi
tumbal dari Pedang Tujuh-Bintang,
Hidupmu akan kuperpanjang.
Jika tidak.
Maka aku akan langsung membunuhmu.
Apa yang sedang kau bicarakan, sialan?!
Gomu Gomu no...
Yari!
Tombak
Gomu Gomu no...
Sialan!
Benda itu sangat aneh!
D-Dia kuat sekali!
Apa? Sudah selesai?
Tebasan Api Hitam
Youkazan!
L-Luffy!
Luffy!
Luffy-!
L-Luffy...!
Aww.
Padahal aku kira dia lawan yang
sebanding untuk Guru.
Sayang sekali.
Benar, Usopp-san?
Aku Usopp-sama, Ksatria Laut Pemberani
Aku harus meninggalkan temanku?
Tidak akan!
Oh, dia melompat.
Apakah ini akhir dari hidupku yang hebat?
Oh, iya!
Penemuan baruku pasti bisa berguna
disaat seperti ini!
Usopp Skyrider!
S-Selamat!
K-K-Kecil sekali!
Jadi berakhirlah sudah?!
Oh tidak~!
Bagaimana dengan lukamu?
Bagus.
Syukurlah.
Tn. Dokter, masih ada yang butuh obat.
Ya! Serahkan padaku!
Nenek Maya dan anak-anak ini sudah
mengambilkan obat untuk kita!
Kami akan ambilkan lagi.
Tahan, tahan.
Ayolah, badan besar! Jangan mengeluh!
Jadi, Chopper, kau benar-benar seorang dokter.
Aku selalu mengandalkan pengetahuan medisnya!
Kau boleh memujiku sesukamu...
...tapi aku tidak akan senang, sialan!
Pergi sana!
Sanji-kun,
Apa lenganmu yang terluka itu bisa
digunakan untuk memasak?
Ya.
Aku 'kan koki.
Hal ini membuat pikiranku menjadi tenang.
Berkat si sialan Zoro itu,
Maya-chan jadi kehilangan benda berharganya.
Maaf mengenai itu.
Benda itu sangat berharga, bukan?
Bola itu.
Maya-sama, sisanya biar aku saja yang lakukan.
Baik.
Ada apa dengan si Zoro!
Selain itu,
Bagaimana keadaan yang lainnya?
Sial.
Pergi kemana mereka?
Hei, Robin.
Sepertinya nenek Maya tahu mengenai
Pedang Tujuh-Bintang itu.
Kau baik-baik saja?
Ya, dan ritual yang Dojo AL tadi katakan
sepertinya sangatlah penting.
Ya, tidak masalah.
Ya.
Ya, Sup Stamina sudah selesai!
Makanan ini bisa membantu penyembuhanmu.
Minumlah.
Sepertinya kami sudah salah menilai kalian.
Maafkan aku.
Tidak perlu dipikirkan!
Kami 'kan bajak laut!
Hidup kami memang selalu dalam bahaya!
Nenek, sekalipun mereka ini bajak laut,
Tapi mereka tidaklah jahat.
Kau... Diamlah!
Sialan!
Oh, Chopper!
Jahat ataupun tidak,
Tapi kalian harus segera pergi dari pulau ini.
Hah?
Bajak laut atau bukan,
Hidup sangat berharga.
A-Aku hidup!
Yahoo!
Aku ksatria abadi!
Keberuntungan selalu datang disaat
kegelapan melanda diriku.
Superhero abadi, Ksatria Laut, Usopp-sama
telah datang!
L-Luffy?
Luffy!
Kau dibawah sana, Luffy?
Dia pasti didekat sini.
Disini?
Ya.
Terima kasih atas bantuanmu, Zoro.
Terima kasih.
Kau bisa mengambilnya meskipun tanpa bantuanku.
Tidak.
Hanya kau yang bisa melakukannya.
Guru!
Saga!
Apakah bola itu yang membuatmu menderita?
Kalau aku menghancurkannya...
Jangan khawatir.
Aku tidak terluka.
Aku hanya senang.
Kau pasti akan mengerti.
Dan kini, Roronoa Zoro adalah anggota kita.
Akhirnya aku bisa meneliti Santoryuu
yang terkenal itu.
Sebuah kehormatan bisa beradu denganmu.
Enak sekali. Aku juga ingin bertarung
dengan Zoro-san!
Oh, benar!
Luffy Topi Jerami sudah dikalahkan oleh Guru.
Tapi, hal itu sudah tidak penting lagi, bukan?
Tempat apakah ini?
Gua ini sangat aneh.
Hah?
Ada terowongan disini.
D-Disini juga?
Ada banyak terowongan disini!
Sial!
Luffy~!
Kalau kau disini, jawab aku!
Oi!
Dimana kau~!
Luffy~!
Luffy!
Sialan!
Oh, Usopp!
Jika kau disini, harusnya kau menjawab, sialan!
Terima kasih, Usopp!
A-Apanya yang lucu?
Habisnya, saat aku menarik tali itu,
Benda itu mengikutiku!
A-A-Apa itu?
Terowongan ini menyenangkan!
J-J-J-J-Jangan tertawa dan lakukan sesuatu!
Gomu Gomu no...
Pistol!
Menyenangkan sekali.
Ya ampun! Kau tidak bisa khawatir
dengan orang lain?!
Tapi, untunglah kau masih hidup!
Batu besar takkan cukup membunuh kita!
Luffy...
Jangan membuatku khawatir!
Dan kita harus pergi dari sini.
Apa ada jalan keluar?
Sepertinya disebelah sini.
Begitu ya.
Hm, kearah mana ya?
Sebelah sini!
B-Baik!
Hei, tali lagi!
Hah? Jangan!
Hah? Rusak.
Whew! Aku kira jebakan...
TERNYATA JEBAKAN!
Gua ini penuh dengan petualangan!
Awas! Awas!
Tiga pangeran...
Pendeta, bulan...
Dan permohonan.
Apa yang harus kulakukan?
Maafkan aku...
Saga.
Menyenangkan!
Darimananya!
Hah? Apa itu?
Ada tulisan disini.
Komon
(Gerbang Raksasa)
Oh! Lihat, Usopp!
Pintu keluar!
B-Berhasil!
Keluar!
Hah?
Hanya ada menara aneh disini.
Ya, kita keluar, tapi...
Ada dimana kita?
Tak ada gunanya keluar jika
tak menemui yang lainnya, Luffy!
Kita kearah sebaliknya ditempat
yang ada lambang aneh.
Boleh juga!
Yosh, ayo!
Ya!
T-T-Tunggu, Luffy!
Luffy!
Tonroh
(Serigala Tamak)
Ketemu!
Keluar!
Menara aneh lagi.
Nami!
Sanji!
Kalian disini~?
Sepertinya kita harus kembali lagi.
Jangan tarik hidungku!
Hagun
(Tentara Penghancur)
Ada lagi.
Aku merasakan hal yang buruk.
Disana!
Oh!
Ada lagi, Usopp!
Ini yang ketiga!
Menemukan benda ini takkan membuatku senang.
Aku lapar.
Aku juga.
Sebentar lagi,
Apa yang kita nantikan akan tiba!
Dan bila saat itu tiba, kekuatan tidak terhingga
akan jadi milik kalian!
Perbedaan antara baik dan jahat...
...tidak akan ditentukan oleh hukum,
peraturan, sekalipun dewa!
Tapi dengan kekuatan!
KEKUATAN!
Mereka yang kuat bisa menjadi dewa...
...dan menjadi penguasa dunia!
Inilah arti sebenarnya dari keadilan!
Kalian semua...
Diatas nama Pedang Tujuh-Bintang,
Demi keadilan sejati...
Kita akan menebas dunia baru...
...dengan kekuatan kita!
Semua ini akan membuat mimpiku jadi nyata, Zoro.
Itulah kenapa kau disini.
Mimpi?
Ya.
Mimpiku akan terwujud diwaktu
malam Bulan Merah!
Lenganmu masih sakit?
Tidak! Tidak sama sekali!
Lihat, lihat?
Begitu kalian selesai makan,
kalian harus pergi dari sini.
Aku sudah mengingatkan kalian.
Kami belum bisa pergi sampai
Luffy dan Usopp kembali?
Benar.
Mereka pasti tersesat dan sedang
mengelilingi pulau ini!
Dia pasti berteriak, "Petualangan!"
Begitu teman kalian kembali, maka
segeralah kalian...
Kau ingin sekali kami pergi?
Karena kami bajak laut?
Bukan begitu!
Kami berbuat seperti ini demi kebaikan kalian!
Oh, jadi hidup kami sedang dalam bahaya?
Gadis muda.
Kalian datang kesini setelah mendengar
kabar mengenai Pedang Tujuh-Bintang, bukan?
Ya!
Nami suka sekali harta karun!
Chopper!
Kau tidak perlu bilang!
Sudah kuduga.
Pedang Tujuh-Bintang bukanlah harta yang
seperti kalian bayangkan.
Oh, Robin juga berkata seperti itu.
Kejadian itu dimulai pada malam Bulan Merah.
Dimalam tragedi itu,
Tiga pangeran Kerajaan Aska...
...melihat seorang pendeta yang cantik...
...dan jatuh cinta kepadanya.
Demi merebut hati sang pendeta,
Para pangeran merebutkan Pedang Tujuh-Bintang,
yang merupakan simbol kerajaan...
...dan bertarung demi benda itu.
Pertarungan dahsyat antar saudara itu
menyebar ke seluruh kerajaan.
Daratan dan lautan...
...ternoda dengan darah
dan berjatuhan banyak korban.
Dan pedang Tujuh-Bintang, yang sudah menyerap
banyak darah dan kebencian
...menimbulkan banyak kerusakan dan kehancuran.
dan menjadi pedang terkutuk.
Kerajaan Aska pun lenyap.
Pedang terkutuk?
Hebat.
Kau membaca semua itu?
Robin adalah ahli purbakala!
Dia sangat pintar!
Tapi aku tak bisa membacanya lebih jauh.
Hah?
Ada bagian yang hilang.
Akan kulanjutkan kisahnya.
Nenek...
Izinkan aku.
Pedang ganas yang terkutuk, Tujuh-Bintang...
Perang terus berlanjut, dan darah bertemu
dengan darah...
...yang membuat tempat ini berkecamuk.
Lautan kami yang indah diselimuti
oleh kegelapan.
Lalu...
Demi menyelamatkan rakyat dari perang,
Pendeta itu menerima kebencian dari
pedang Tujuh-Bintang itu sendiri...
...dan mengorbankan dirinya.
Mereka ingin sekali menebus kesalahannya
begitu tahu, pendeta itu mati.
Penjaga Tujuh-Bintang Aska
memberikan tiga bola...
...yang bisa mengunci kekuatan terkutuk
Pedang Tujuh-Bintang.
Tapi, setiap seratus tahun sekali,
Saat bulan bersinar merah,
Pedang terkutuk itu memiliki cukup kekuatan
untuk melepas segel dan bangkit...
...untuk menyebarkan kekuatan kegelapan lagi.
Kekuatan kegelapan?
Karena itu, Maya memurnikan bola terlarang dan
berusaha membawanya ketiga menara...
...dan melakukan ritual yang bisa
melindungi pulau ini, tetapi...
Malam Bulan Merah?
Malam ini.
Jadi itulah kenapa AL berusaha
menghentikan ritualnya.
Pemimpin mereka, Saga, memiliki
Pedang Tujuh-Bintang itu.
Pedang Tujuh-Bintang?
Saga berusaha membangkitkan
kekuatan terkutuk pedang itu,
Dan menghentikan Ritual Penyegelan ini.
Dengan mencuri bola itu,
dia bisa mencegah kami melakukan ritual.
Tapi, manusia yang menerima kekuatan
kegelapan pedang itu...
...tak bisa menyentuh bolanya.
Itulah kenapa dia menggunakan teman kalian,
untuk mencurinya.
Tunggu dulu!
Siapa Saga ini?
Jadi Zoro melakukan ini demi dirinya?
Bohong!
Tidak mungkin!
Mereka adalah teman satu dojo saat belajar
pedang sewaktu kecil dulu.
Apa?
Saat Saga masih tinggal disini, dia
selalu menceritakanku tentang hal itu.
Dia pun bilang bahwa mereka sudah membuat janji.
Janji?
Kau pemburu bajak laut Zoro?
Aku dengar kau ini bajak laut terkuat disekitar sini.
Sepertinya kabar itu terlalu berlebihan.
Pertarungan masih belum selesai!
Kau takkan bisa mengalahkannya.
Apa?!
Siapa kau?!
Lama tidak jumpa!
Saga, ya?
Aku pun sudah memulai petualanganku
demi mengasah kemampuan pedangku
Aku tahu pasti akan bertemu kau, Zoro!
Kau masih ingat?
Tentu saja!
Pedang ini adalah perwakilan dari janji kita.
Kau sudah lupa?
Pagi disaat kau meninggalkan dojo,
Kita sudah membuat janji:
Kau akan menjadi ahli pedang terhebat...
...dan aku akan menjadi guru ahli pedang!
Aku tak pernah lupa.
Sial!
Bunuh mereka!
Bunuh!
Dasar kalian bajak laut!
Kalian pikir kapal siapa ini?!
Saga!
Bubuk mesiunya terkena api!
Zoro!
Tunggu aku!
Tak ada gunanya.
Sial!
Zoro!
Dikapal ini, terdapat kapak di kabin kapten!
Ambilkan!
Kau pasti bisa memotong rantainya dengan itu!
Bodoh!
Aku takkan meninggalkanmu!
Aku bisa mengatasinya!
Cepatlah, Zoro!
Kau jangan mati!
Ya.
Aku akan datang menolongmu!
Kau juga jangan sampai mati, Zoro!
Saga!?
SAGA!!
Saga berhasil bertahan dari ledakan
yang dahsyat itu,
Namun lengan kanannya sudah tak bisa digerakan.
Diselimuti keputusasaan, dia terdampar di pulau kami.
Jadi dia sudah menyelamatkan Zoro.
Janji, ya?
Berdasar penjelasan tadi, Saga...
...tidak terdengar seperti orang jahat.
Saat Saga pertama kali datang ke pulau ini,
Dia sangat kaku dan tertutup.
Tapi...
Berkat dukungan dan kebaikan dari Maya-sama,
Dia perlahan membuka diri...
...dan memiliki harapan kembali.
Aku juga ingin mereka berdua menikah...
...dan hidup bersama di desa.
Maya-chan, jadi Saga itu adalah...!?
Dan setahun yang lalu,
Bajak laut menyerang desa kami yang damai ini.
Saga menghunus pedangnya dan
bertarung bersama kami.
Saga pun menemukan pedang terkutuk Tujuh-Bintang
yang berada di istana diseberang sungai.
Maya-chan...
Maya...
Jika saja aku memiliki kekuatan...
Jangan dipegang!
Aku akan menyelamatkanmu.
Hentikan, Saga!
Saga!
TIDAK!
Kenapa?
Kenapa...?
Saga...
Begitu rupanya.
Demi melindungi Maya-chan,
Saga mengambil pedang Tujuh-Bintang.
Kalau saja aku bisa melindungi Maya-sama...
Sudah!
Tak ada yang perlu disalahkan!
Jangan ada.
Sejak kejadian itu...
...kekuatan terkutuk pedang itu...
...telah mengendalikan pikiran Saga!
Dan kini, Saga...
Tidak, pedang Tujuh-Bntang...
...membuat para ahli pedang AL berkumpul
dan sekali lagi...
...sedang menjadikan dunia ini,
agar berselimut kegelapan lagi.
Dunia kegelapan yang berisi peperangan,
darah bertumpahan...
...yang perlahan-lahan menuju kepada kehancuran.
Sial...
Dari kemarin kita hanya terjebak disini.
Sampai kapankah kita harus menelusuri
terowongan ini?
Terowongan yang ini!
Aku yakin!
Tunggu, Luffy!
Jika kau yang menentukan, kita pasti akan mati!
Lewat sini saja!
Ah, ternyata salah!
Haha, menyenangkan~!
Jangan lagi! Aku tak bisa bergerak!
Haha, menyenangkan!
Kenapa semua ini terus terjadi?!
Tapi aku masih lapar...
Sial! Semua ini salah Zoro!
Zoro pergi begitu saja!
Air?
Hei, ada air.
Apakah ini?
Oi, Usopp!
Aku dapat bola aneh-
Airnya sudah ketemu?
Nenek,
Apa ada cara lain untuk menghentikan
kebangkitan pedang Tujuh-Bintang?
Jika bola itu tidak diletakan di tiga menara,
kami tak bisa melakukan ritual.
Semua salah Zoro.
Jadi, kita hanya bisa berdiam diri saja?
Ada satu cara lagi.
Maya!
Apakah itu?
Pendeta yang ada dilegenda adalah nenek moyangku.
Jika aku mengorbankan nyawaku...
Maya-sama!
Maya akan mati?!
Apa maksudmu?!
Itu hanya sebuah legenda, 'kan?
Hanya dongeng saja!
Aku takkan tertipu dengan kisah itu!
Tapi, pedang Tujuh-Bintang itu nyata!
Tetap saja, kau mana tahu kebenaran kisahnya...
...dan kau rela membiarkan
cucumu tersayang mati?!
KAU PIKIR AKU RELA?!
Maafkan aku.
Aku sudah berlebihan.
Jangan dipikirkan.
Terima kasih atas kepedulianmu.
Ini adalah takdir kami.
Takdir?
Keluarga kami sudah ditugaskan
untuk menjadi pendeta turun temurun,
Tapi, dari yang kutahu, belum ada pendahulu
yang diberikan kemampuan seperti Maya.
Kemampuan?
Dengan kekuatan doa.
Doa?
Meskipun kami tak bisa menggunakan kekuatan bola,
Dengan bergantung pada Maya, kami bisa melakukan
ritual yang bisa menghentikan kebangkitan itu.
Itulah takdir kami.
Maafkan aku.
Aku mengerti.
Maya-sama!
Tak ada yang bisa kita lakukan?
Hei, tak ada cara lain?
Suara apa itu?!
Tidak mungkin?
Apa ini pertanda kebangkitan
pedang Tujuh-Bintang?
Apa?
Bulan seharusnya belum keluar!
Dasar bodoh!
Luffy!
Usopp!
Ayo!
Kalian sedang apa?!
Oh, kalian!
Kami sangat khawatir padamu, Luffy!
Maaf, maaf.
Ah, akhirnya bisa bertemu kalian!
Ya ampun!
Hei, dialah yang sudah...
Jadi kalian kesini?
Ini desanya Maya-chan.
Namamu Maya?
Ya.
Aku Luffy!
Aku Usopp.
Apa yang kalian lakukan?
Ya, itu...
Kami masuk kedalam gua.
Dan gua itu sangat panjang...
...dan kami hanya berkeliling didalam
dan akhirnya...
padahal sedang ada bahaya disini,
Tapi kalian hanya bermain-main.
Main-main?
Kami juga dalam bahaya!
Benar, Kapten!
Ya!
Terserah.
Luffy, kau sudah bertarung
dengan Saga di Dojo AL!?
Begitu ya.
Zoro ingin menepati janjinya.
Tidak salah lagi.
Pedang Tujuh-Bintang yang kalian bicarakan
pasti pedang yang dimilikinya.
Memang ada yang aneh pada pedang itu.
Seperti ada...
...hal yang menyeramkan dan
mengeluarkan sinar aneh.
Melihatnya saja sudah membuat
bulu kudukmu merinding!
Tapi, kau sungguh akan mengorbankan dirimu?!
Hei...
Maya-chan sudah memutuskannya.
Apa maksudmu, Sanji?
Aku akan kembali.
Luffy!
Dia hanya perlu dihajar, bukan?
Tak ada gunanya.
Sekalipun kau mengalahkan Saga,
Kau takkan bisa menyentuh
Pedang Tujuh-Bintang.
Nak Topi Jerami, kekuatan saja tidaklah cukup.
Sebelum dicoba mana tahu, Nek!
Luffy, kami sudah tahu...
...kau takkan bisa sampai ke Dojo AL langsung.
Kau pasti akan jatuh kedalam lubang itu.
Apa?!
Tak apa.
Darimananya!
Aku juga takut mati!
Tapi, semua ini salahku!
Saat itu, begitu Saga memegang Pedang Tujuh-Bintang,
Hanya demi melindungi aku!
Kalau saja...
Kalau saja aku tidak disana,
Dia takkan mungkin bertemu pedang itu!
Akulah yang sudah merubah Saga!
Semua salahku!
Aku yang menyebabkan Saga...
Kau masih saja mencintai pria itu, Maya-chan?
Nenek...
Hm?
Akan kulakukan.
Maya!
Kali ini, akulah yang akan menolong Saga,
Sekalipun nyawaku jadi taruhannya!
Aku juga akan melindungi semua yang di pulau ini,
karena aku sayang mereka!
Bagus sekali.
Nenek...
Maya-sama!
Kau jangan menangis!
Kau juga!
Aku berikan kau hadiah, jadi semangatlah!
Hadiah?
Bola yang indah, bukan?
Hah? Apa?
I-Itu...
...bola permata yang mereka curi!
Darimana kau dapatkan?!
Aku mengambilnya sewaktu
berada di terowongan.
Kau ada perlu dengan benda ini, Nek?
Perlu dengan ini?!
Kenapa mereka ada di gua ini?
Ada apa dengan Nenek ini?
Mengagetkan saja!
Nenek, kita bisa melakukan ritualnya!
Ya!
Yang artinya...
Maya-chan tidak perlu menjadi pengorbanan!?
Maya, kau tidak harus mati 'kan?!
Tapi, Saga pasti siaga.
Jika mereka menyerang saat ritual,
akan banyak sekali korban berjatuhan.
Sepertinya aku memang harus
mempertaruhkan nyawa.
Kau percaya pada Saga, bukan?
Kalau begitu, percayakan saja padanya!
Tak ada yang menentukan takdirmu.
Hanya kau yang bisa menentukannya!
Ya.
Kami bersamamu, Maya!
Bajak Laut Topi Jerami ada disini!
Serahkan pada kami!
Ayo!
Maya!
Bila tiba saatnya, kami pasti bisa!
Chopper...
Kalian...
Semua, tolong bantulah kami!
OK!
Terima kasih, Luffy!
Ya!
Jadi, kita harus bagaimana?
Pertama bawalah bola ini ke tiga menara.
Menara itu:
Komon.
Tonroh.
Hagun.
Menara itu akan membuat penghalang...
...yang akan melemahkan kekuatan Bulan Merah...
...dan mencegah kebangkitan pedang Tujuh-Bintang.
Hei, Luffy dan aku melihat menara itu.
Apa?!
oh, itu?
Menara itu terhubung dengan terowongan.
A-Apaa?!
Wah! Keren sekali!
Jangan lagi!
Baik, aku janji.
Jadi terowongan ini tidaklah alami.
Sepertinya sudah dibangun sejak lama.
Aku tidak tahu kalau jalan pintas ini ada.
Kerja bagus, Nak Hidung Panjang.
Kukira kau akan jadi tinggi lagi!
Dan jangan panggil aku Hidung Panjang!
Itu artinya, disaat kita tersesat itu
memang ada artinya, Luffy!
Kita berhasil, Usopp!
Ya! Kita mungkin adalah orang pintar!
Ya!
Pintar~ Pintar~ Kita pintar~
Senang sekali...
Kalian hanya tersesat!
Kalian pintar sekali!
Semuanya sangat bodoh.
Kami berani~ berani~ dan pintar~!
Maya...
Matahari akan segera tenggelam.
Cepatlah.
Cantiknya!
Excellent!
Dia cantik sekali!
Penjaga Tujuh Bintang Aska...
Nenek moyang terhormat...
Dengan kekuatan doa...
Komon
Tonroh
Hagun
Tolong berikan aku kekuatan!
Saga...
Terima kasih, Maya!
Semua, kami mengandalkanmu!
Baiklah!
OK! Kita berpencar dan selesaikan ini!
Baik!
Ayo, pria besar!
Robin!
Baik.
Chopper.
Serahkan padaku!
Nenek, aku akan lakukan apapun!
Ya.
Maya, kami sangat mengandalkanmu.
Ya!
Zoro masih bersama Saga?
Kita harus menghancurkan pedang itu sebelum
Zoro terkena pengaruhnya juga.
Ya!
Semoga Zoro baik-baik saja!
Jangan khawatir!
Zoro pasti akan kembali!
Ya!
Ya, itu benar!
Mana mungkin Zoro akan terpengaruhnya!
Kepala dia itu sangatlah keras!
Dan kau apalagi!
Apapun yang terjadi, bola ini
harus sampai ke menara...
...sebelum Bulan Merah terbentuk secara sempurna!
Yosha!
Sunyi sekali disini.
A-Apa itu?!
Guru bilang dia mendapat sebuah mimpi.
Haruskah aku menjelaskan padamu, Zoro-san?
Aku yang akan bertanya!
Kau jangan meremehkannya.
Kekuatan pedang Tujuh-BIntang itu sangat kuat.
Malam ini, pedang itu akan bangkit
dari tidur panjangnya,
Dan buruan yang pertama
adalah seseorang yang kuat.
Intinya, pedang itu butuh pengorbanan.
Dan itu aku, ya?
Ya, dan tugasmu akan selesai, Zoro-san.
Jadi aku yang jadi pengorbanan, ya?
Aku pikir Luffy-san sudah cukup,
Tapi aku sepertinya terlalu berlebihan.
Dia bukan tipe orang yang bisa diremehkan.
Sebagai ahli pedang, kau harusnya tidak
memandang remeh musuhmu.
Apa maksudmu, Zoro-san?
Aku memberinya hidup,
Dan itu saja.
Begitu ya.
Guruku itu, orang seperti apa dia?
Dia itu pria yang baik- tidak,
ahli pedang, yang sejati.
Tunggu!
Aku tidak seperti yang lain.
Masih ada yang tersisa dari diriku!
Tapi...
Sebentar lagi, semua akan lenyap.
Sekalipun ini yang kuinginkan,
Aku juga merasa sedih.
Aku takkan jadi diriku.
Dan sebelum itu terjadi...
Zoro-san, bersediakah kau mendengarkanku?
Tentu saja.
Kalau aku mati melawanmu,
Aku takkan menyesal!
Semenjak aku menjadi murid Guru,
aku menjadi kuat!
Tapi bukan hanya itu kekuatanku!
Ini bukanlah keadilan yang kuimpikan!
Kalau begini, aku akan mati sebagai pembunuh!
Aku tidak mau!
Jangan mengoceh dalam pertarungan!
Fokuslah pada lawan yang akan kau bunuh!
Kenapa?
Sudah selesai?
Aku datang.
Zoro...
Zoro!
Tunggu saja!
Aku pasti akan mengkuti jalanmu!
Dan demi itu, aku akan terus berlatih!
Dan, Zoro...
Kau akan menjadi ahli pedang terbaik...
...dan aku akan menguasai pedang keadilan...
...dan mengalahkan kejahatan di dunia!
Saga,
Lumayan  juga, Toma!
Heh, masih ada lagi!
Sepertinya kau senang sekali, Toma.
G-Guru!
Kau terhibur Zoro?
Saga!
Permainan sudah berakhir.
Toma!?
Kau maju, maka dia mati!
Toma, kau pergilah menuju peranmu.
Baik.
Kau akan menggapai mimpimu...
...dengan menggenggam pedang keadilan.
Pedang keadilan...
Tunggu, Toma!
Jangan pergi!
Aku yang akan memegang pedang keadilan.
Keadilan adalah kekuatan!
Salah!
Toma!
Saga, sialan kau!
Kekuatan adalah yang sesungguhnya.
Itulah keadilan.
Segalanya.
Aku akan merubah dunia ke bentuk aslinya.
Apa kau sadar yang kau lakukan pada Toma, Saga?!
Kau membuatnya melakukan sesuatu
yang lebih menyakitkan daripada mati!
Toma itu lemah.
Baik hatinya dan pedangnya.
Itulah kenapa, dengan kekuatanku...
Lemah?!
Salah!
Dia memiliki hati yang murni untuk menggapai
mimpinya, seperti kau dulu!
Itulah kenapa pedang terkutuk itu tak bisa
menghancurkan Toma sekalipun dia memegangnya.
Tekad Toma jauh lebih kuat darimu!
Saga!
Kau bukan Saga yang kukenal!
Benar sekali.
Aku bukanlah yang dulu!
Dan aku akan terlahir kembali!
Itulah kenapa aku mengajakmu.
Kau akan membuat mimpiku jadi nyata!
Kau tak bisa kembali lagi?!
SAGA!
Dasar bodoh!
Bukalah matamu, Saga!
Jangan kalah dengan pedang sialan itu!
Saga!
Aku akan mematahkan pedang itu!
Pemburu Harimau
Toragari!
Tak berguna.
Tebasan Iblis
Onigiri!
Sudah kubilang tak berguna.
Apa kau tidak mengerti?
Kalau begitu...
...tubuhmu lah yang akan mengerti
saat merasakan api kegelapan ini.
Youkazan!
Yaki Onigiri!
Tebasan Iblis Membara
A-Apa?!
Aku yakin sudah memotongnya!
Kau harusnya mengerti, Zoro.
Kau takkan bisa menang hanya
dengan menyerang pedangku ini.
K-Kenapa?!
Kenapa aku tak bisa memotong pedang itu?!
Takkan kubunuh kau begitu saja, Zoro.
Pedang Tujuh-Bintang ini harus
meminum tiap tetes dari darahmu.
Serangan Beruntun Taring Ular Terkutuk
Youja Gashuuzan!
Bulan seperti akan menumpahkan darah!
Dojo AL!
Mereka sudah bersiap!
Bagus juga, Nek!
Luffy! Kau...
Kau memakan Buah Setan?
Ya, benar sekali!
Oh tidak!
Topi Jerami, kita harus mundur!
Maya, tetap dibelakangku!
Baik!
Takkan berguna!
Gomu Gomu no...
Arit
Kama!
Cepat dan bawalah Maya ke puncak itu!
Maya, ayo!
Sudah cukup.
Bukankah kita harus keatas?
Tida.
Maya, segeralah dimulai!
Ya.
Berjuang, Maya!
Segera, Bulan Merah akan jadi sempurna.
Semoga Maya diberikan...
...perlindungan dari pendeta legendaris!
Oh, Penjaga Aska yang berada di Tujuh Bintang...
Berikanlah aku kekuatanmu,
Kekuatan doa.
Dengan cintamu yang besar,
Izinkan aku untuk melindungi pulau dan
laut Aska dari bencana.
Usirlah kekuatan jahat...
...dan izinkan aku menghilangkan kejahatan pada Saga.
Penjaga Aska,
Jawablah permintaanku.
Berikanlah aku kekuatanmu!
Teruskan...
Teruskan, Maya!
Nami, Usopp dan yang lainnya
sudah mencapai menara belum, ya.
Oh, kita sudah kedatangan tamu.
Jadi kau datang,
Kau harusnya belajar untuk menyerah.
Tapi, sudah berakhir!
Maju kau, ahli pedang AL sialan!
Baju besiku ini...
...takkan bisa kau hancurkan dengan kakimu!
Begitukah?
Kalau begitu...
Mungkin kepala atau wajahmu...
...harusnya dipakaikan pelindung juga!
Cepat letakan bolanya diatas!
Baik!
Aku sudah menantikanmu...
...nona manis!
Maju kau, anak buah tidak berguna!
Akulah kstaria laut pemberani, Usopp-sama!
Sisanya kuserahkan pdamu, Robin!
Veinte Fleurs!
20 Bunga
H-Hentikan!
Bagus, Robin!
Yosh, ayo!
Ya ampun.
Kalian tak bisa mendekati benda ini, bukan?
Ini!
Maju!
Saat aku terjebak dalam lingkar petualangan
yang membosankan,
Aku sudah kehilangan sebagian tanganku,
sebuah aib bagi ahli pedang.
Tapi ditempat ini, aku menerima pedang Tujuh-Bintang.
Dans segera, Bulan Merah akan mencapai puncaknya.
Lalu akan menjadi satu dengan pedang ini...
...Dan memproleh kekuatannya.
Setelah itu, perang berkepanjangan
yang kuinginkan akan dimulai.
Darah akan bercucuran...
Kebencian akan bertebaran...
Dan akan menjadi dunia kematian,
yang diselimuti kegelapan!
Dan akulah yang akan jadi penguasa dunia itu!
Saga...
Mimipi yang...
...kita janji untuk mengapainya...
...TIDAKLAH SEPERTI ITU!
Bodoh!
Youkazan!
Zoro.
Kau takkan bisa membunuhku.
Aku sudah tahu jika hal ini
akan terjadi sebelumnya.
Berdirilah.
Aku menginginkan darahmu!
Darah dari yang terkuat!
Apakah itu?
Apa mungkin!
Bagaimana bsia?!
Disini.
Whoa...
Keren.
Ada cahaya yang menuju kesini!
Sekarang keluarkan penghalang yang bisa
menyegel pedang Tujuh-Bintang!
Hah? Bulannya...
Penghalang sudah berdiri!
Berarti Nami dan lainnya berhasil!
Ya!
Saat bulan berada pada puncaknya,
Kekuatan Bulan Merah akan memudar.
Semoga saja Maya bisa terus berdoa
sampai saat itu tiba.
Kenapa?!
Bulan akan mencapai puncaknya!
Bagaimana bisa penghalangnya berdiri?
Bola itu harusnya sudah dihancurkan!
Sial kau, Maya!
Saga...
Maya!
Fokuslah!
Jangan sampai dirimu teralihkan!
Luffy!
Jangan hentikan aku, Maya!
Maya!
Sialan!
Maya, kau baik-baik saja?!
Maya!
Bertahanlah!
Apa? Oh tidak!
Penghalangnya menghilang!
Segera...
Segera, aku akan menjadi...
Topi Jerami!
Aku kira kau sudah mati.
Aku takkan kalah darimu!
Dasar bedebah!
Gomu Gomu no...
Pistol!
Bazooka!
Gomu Gomu no...
Yari!
Tombak
Gomu Gomu no...
Kapak
Ono!
Youkazan!
Gomu Gomu no...
What!?
Fuusha!
Angin ribut
Gomu Gomu no...
Hammer!
Kau akan jadi persembahan pedang Tujuh-Bintang!
Setelah Zoro, kau yang selanjutnya,
Topi Jerami!
Persembahan?!
Dia takkan mati begitu saja!
Zoro adalah pria yang akan menjadi
ahli pedang terhebat di dunia.
Berhasil!
Sepertinya aku sudah meremehkanmu.
Tapi...
Saatnya...
Saatnya sudah tiba!
Pedang Tujuh-Bintang!
Jangan, Saga!
Hentikan!
Kekuatanku semakin besar.
Tak ada yang bisa menghentikanku!
Apa?
T-Tangan kananku...
Saga!
SAGA!!
A-Ada apa?!
Gempa bumi?
Bulannya merah.
"Saat Bulan Merah bersinar,"
"Pedangnya akan diberkati kekuatan yang besar."
Terlambat.
Pedang Tujuh-Bintang memanfaatkan
Saga untuk membuka segelnya.
"Jika Tujuh Bintang berjatuhan,"
"Dunia akan diselimuti oleh kegelapan."
Tujuh Bintang sudah kalah!
Oi!
Kau sedang mengoceh apa?
Topi Jerami!
Kutunjukan padamu kekuatan sesungguhnya
dari pedang Tujuh-Bintang!
Awas!
Saga...
Bukalah matamu!
Inilah kekuatanku!
Kau lihat, Topi Jerami?
Dasar bedebah.
Majulah!
Gomu Gomu no...
Pistol!
Luffy!
Inilah akhirnya
Maya!
Aku takkan menyerah!
Aku akan berdoa...
...sampai akhirnya!
Masih belum!
Gomu Gomu no...
Stam-
Cahayanya menghilang?
Sesuatu pasti terjadi pada Maya!
Hah?!
Ada apa?
Nami?
Rumble!
Sedang apa kau, sialan?!
Sekarang kau mengerti?
Sekalipun dengan Buah Setan,
Kau takkan bisa melukaiku!
Aku tidak sedang melukaimu!
Kalau aku tidak mengalahkanmu, semua yang
Maya dan lainnya lakukan...
...akan sia-sia!
Kau berniat memakai itu pada
ahli pedang terkuat?
Benarkah kau temannya Zoro?!
Apa?
Jika benar, seharusnya kau itu kuat...
...tanpa pedang aneh itu!
Jika pedang itu yang terkuat, maka aku yang...
...sangat, sangat, sangat, sangat, sangat, sangat, sangat...
...kuat sekali!
Raja Bajak Laut!
Gomu Gomu no...
Gatling Gun!
Aku akan...
Saga...
Penjaga Tujuh Bintang Aska,
Berikanlah kukekuatan.
Cahayanya kembali!
Pasti Luffy!
Dia pasti melawan!
Maya-sama!
Jangan khawatir!
Luffy's dengan Maya-chan!
Sialan!
Horn Point!
Kenapa?!
Kekuatanku melemah!
Maya menghalangi kekuatan bulan!
Gomu Gomu no...
Bazooka!
Gornu Gomu no
Yari!
Pedang Tujuh-Bintang hancur!
Saga!
Yosh! Berhasil!
S-Sudah berakhir?
Kebangkitan Pedang Tujuh Bintang berhasil dicegah.
Benarkah?
Apa yang terjadi?!
Seluruh kekuatan yang dimiliki
Pedang Tujuh-Bintang...
...diberikan kepada tubuh Saga!
Apa?
Gawat!
Penghalangnya menghilang!
A-Apa ini wujud sebenarnya?!
Saga sudah menjadi satu dengan
Pedang Tujuh-Bintang!
Penghalang sudah tak berguna!
Maya!
A-Apa yang terjadi!?
Maya-chan...
Guard Point!
Thunder Tempo!
Belahan Kuku Berwarna Mawar
Kokutei Roseo!
Berhasil!
Saga.
Aku percaya padamu.
Apapun yang terjadi.
Itulah kenapa aku terus berdoa...
...sampai kau kembali lagi keasalmu!
Sialan!
Maya!
Luffy!?
Pertarungan sesungguhnya baru saja dimulai!
Majulah!
Tunggu, Luffy!
Darimana saja kau, Zoro?!
Pria itu, Saga...
Aku yang akan membunuhnya!
Jangan ikut campur!
Akulah kaptenmu!
Pastikan kau akan mengalahkannya!
Saga.
Kau adalah ahli pedang.
Bertarunglah dengan pedang!
Aku sudah berjanji...
...bahwa aku akan kembali dan menyelamatkanmu!
Bolanya!
Aku bisa dengar.
Aku bisa dengar...
...pertolonganmu.
Kenapa kau membawanya kesini?
Itu sesuatu...
...yang harusnya kau tahu lebih dari siapapun!
Saga!
Tujuh Bintang Aska!
Zoro!
Kau adalah pria yang akan menjadi
ahli pedang terhebat di dunia!
Semuanya pasti bisa kau tebas!
Kau pastinya bisa membelah bulan!
Akan kutebas, sekalipun itu temanku!
Saga...
Aku begini karena aku percaya padamu!
Zoro!
Aku lapar.
Pedang Tujuh-Bintang berubah
menjadi pedang terkutuk...
...karena hati manusia.
Pedang Tujuh-Bintang bisa muncul
dimana saja, dan kapan saja.
Tapi...
Ada juga hati manusia yang bisa menguncinya.
Aku ingin percaya...
Tidak, aku akan percaya!
Bila ada kegelepan dihati manusia,
Maka ada juga hati manusia yang bisa menyinarinya.
Mereka orang yang sangat unik!
Sayang sekali kalau mereka bajak laut!
Oh, Nenek!
Demi semuanya,
aku akan menguasai pedang keadilan.
Hanya itu penebusan yang bisa kulakukan.
Zoro!
Aku janji padamu juga, Zoro.
masih belum cukup, Sanji!
Berikan aku makanan lagi!
Masih ada banyak makanan!
Maya-chan dan penduduk desa
memberikan semuanya!
Ini!
Enak!
Pesta disaat sore!
Zoro!
Turun dan makanlah!
Sini, Zoro!
Kalau tidak cepat-cepat,
Mereka akan menghabiskannya!
Luffy, sisakan untukku juga!
Dia merasa malu untuk menunjukan wajahnya!
Dasar sialan...
Mencari gara-gara saja.
Yo!
Ada banyak air dibawah!
Kau ikut denganku, Zoro!
Berisik kau!
AL?!
Kuda nil yang besar!
Bukan, itu badak-nil!
Badak-nil?!
"Aku selamat berkat kapalmu..."
"...dan aku jatuh cinta pada Merry!"
Apa benar kita sudah menolongnya?
Kalau begitu,
Kenapa dia menyerang yang sudah menolongnya?
Ini pasti rangkaian ritual dari spesiesnya.
Yang berarti, melamar.
Melamar?!
Serius?!
Dia akan menenggelamkan kita!
Apa yang kalian perbuat saat kutiada?
Baiklah!
Menuju petualangan selanjutnya!
Maju kecepatan penuh!
Lebih baik dikejar oleh AL!
Salah siapakah saat mimpi-mimpi itu lenyap?
nakushita yume wa sa dare no sei...?
tame iki wo tsuite miushinau
Kau mengeluh, dan akhirnya hilang.
sukoshi dake hayaku hashiri dashi
Larilah lebih cepat.
Langit sedang menunggu kau dan juga aku.
sora wa kimi to boku wo matte iru
Bukalah jendela,
mado wo akete sa
todokanai kumo mo
Dan sekalipun awan itu terasa jauh
Suatu saat pasti dapat diraih
kitto itsuka wa tadori tsukeru
Suatu saat...
itsuka wa...
donna ni tsuyoku nigitte mo
Sekeras apapun kau menahan,
Kau akan jatuh jika sendiri.
hitori ja kobore ochisou de
Katamu percayakan padaku.
shinjite miyou tte itta
Lebih banyaklah tersenyum.
motto waratte you
kotoba ni dekinai omoi darake de
Aku tertutupi perasaan yang tak bisa kunyatakan.
Apa yang terjadi
nigete shimaeba
Jika aku melarikan diri...?
dou ni ka naru ka na...?
omoigakenai tsuyoi kaze ni
Mungkin aku sudah tertiup oleh angin yang kencang,
Tapi esok harinya,
demo ashita wa kitto
Aku akan terbang,
tobitateru ne
Sekalipun tak miliki sebuah peta.
chizu wa nakute mo
donna ni tsuyoku nigitte mo
Sekeras apapun kau menahan,
hitori ja kobore ochisou de
Kau akan jatuh jika sendiri.
Katamu percayakan padaku.
shinjite miyou tte itta
Lebih banyaklah tersenyum.
motto waratte you
Tempat yang belum kita lihat itu.
mada mienai ano basho e
Tempat yang sedang kita tuju itu.
bokura egaku ano basho e
Bawalah selalu perasaan abadi kita
kawaranai omoi motte
ano mukou e to hashiri dasou...
Dan bersiaplah menggapai yang lebih dari itu.
donna ni hayaku hashitte mo
Secepat apapun kau berlari,
Tak ada yang selalu baik.
ii kedo bakari ja nai yo ne
bokura no koe kasanate sa
Satukanlah suara kita
motto waratte you
Dan tertawalah sesekali.
Tempat yang hanya ada saat ini itu.
ima shika nai ano basho e
Tempat yang sedang kita tuju.
bokura mezasu ano basho e
kazaranai omoi motte
Bawalah perasaan murni kita
Dan bersiaplah menggapai yang lebih dari itu.
ano mukou e to hashiri dasou
Original translation/script by: Kaizoku-Fansubs
Translated to Indonesian by: Sub-arashi!