Sungguh gila!
Seseorang telah melakukan ini.
Hanya ada satu orang yang ku tahu.
Musuh bebuyutan Sang legenda Raja Bajak Laut Gold D. Roger.
Di mana kau bersembunyi selama 20 tahun ini?!
Roger dan aku pernah mengalahkannya.
Melarikan diri dan meninggalkan potongan kakinya.
The Golden Lion, Shiki
Ini adalah peringatan!
Tembak!!! Tembak!!! Tembak!!!
Aku harap akan baik-baik saja.
Sekarang kau sudah kembali ya...
Untuk membalas dendam pada dunia ini.
Subtitle by Dietz7
Resync by meraihmimpi
Aku harus segera mencarinya!
Gomu Gomu No...
Fuusen...
Belalang?!!
Muncul lagi ya.
Ada apa sebenarnya dengan pulau ini ya?!
Mau Apa?!
Mau Apa dia?!
Gomu Gomu No...
Pistol!
Jadi begitu ya...
Aku tak boleh kalah darinya!
Gear 3
Bone Fuusen...
Gomu Gomu No...
Gigant Pistol!
Berbahaya sekali.
Inilah akibatnya, jika aku menggunakannya.
Kelihatannya gurita ini enak juga!
Suara apa itu tadi?!
Aku tak tahu!
Jangan buang-buang waktu!
Tidakkkkk!!!
Ada apa?!
Semut apa lagi ini?!
Hei!
Jadi mereka bermaksud ke sini?!
Franky, bukankah tenagamu colamu sudah habis?!
Iya.. ya!
Dia akan kembali lagi!
Jadi sepertiku...
Apa kalian berdua baik-baik saja?
Aku tahu sekarang kenapa mereka,
tak memakanmu!
Karena kau tak memiliki daging sama sekali.
Tunggu,Itu tidak sopan sekali!
Hanauta Sancho
Yahaza Giri
Aku memang hanya tulang belulang,
tapi aku masih memiliki daya tarik...
Dengan program dietku.
Sebenarnya,
Apa yang terjadi dengan pulau ini?!
Hewan-hewan dan serangga menyerang secara tiba-tiba.
Aku tak pernah melihat itu sebelumnya.
Kecerdasan mereka hampir menyamai seorang manusia
yang hidup di dunia.
Bukankah pulau ini jadi seperti senjata?!
Ahli Pedang : Roronoa Zorro
Buronan 120 juta berry
Dokter : Tony Tony Chopper
Buronan 50 Berry
Arkeolog : Nico Robin.
Buronan 80 juta Berry
Tukang Kayu Kapal : Franky
Buronan 44 Juta Berry
Pemusik : Brooke
Buronan 33 Juta Berry
Koki : Sanji
Buronan 77 Juta Berry
Penembak Jitu : Ussop
Buronan 30 Juta Berry
Kapten : Monkey D. Luffy
Buronan 300 Juta Berry
Navigator : Nami
Buronan 16 Juta Berry
Apa kau sudah memutuskannya?! Sayang...
Cepat Lepaskan aku, dan biarkan aku pergi!
Gadis yang keras kepala juga ya.
Aku tak membenci wanita sepertimu, kok!
Ada apa dengan sepatu sialanmu itu?!!!
Dr. Indigo
Kau ingin bilang apa?!
Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu!
Cepat bilang saja!!
Ibu..?!
Itu hanya seekor Gorila!
Jangan kemari!
Kau dingin seperti es ya, Sayang...
Apa yang sedang mereka lakukan?
Beberapa minggu sebelumnya...
Memangnya ada apa di East Blue?!
Terjadi Kepanikan!
Sebuah desa tiba-tiba menghilang,
Hal itu terjadi pada beberapa pulau
di East Blue selama semalam.
Kupikir kampung halaman kita aman.
Aku tak tahu..
sampai kapan itu akan terjadi.
Luffy, Zoro, Nami, dan Ussop berasal dari East Blue.
Jadi begitu ya.
Hei, Sanji juga kan?!
Ya, aku lahir di North Blue,
tapi aku hidup di East Blue.
Apa ini?!
Meteor ya?!
Apa itu?!!!
Sebuah pulau?!
Bagaimana bisa.. pulau terbang seperti itu..?!
Mereka memiliki Bendera?!
Itu sebuah kapal layar?!
Gambar tengkorak, Bajak Laut kah?!!
Bajak Laut Terbang?!!
Awannya.
Akan ada bahaya datang, Luffy!!
Ada pusaran angin!
Apa iya?! Biar ku beri tahu mereka!
Hooooiii...
Ada Pusaran Angin datang!!!!
"Berteriak seperti itu..."
Sepertinya dia meneriakkan sesuatu?!!
Bajak Laut ya?!
Mau apa mereka.
Hoooooiiii!
Ada apa, Luffy?!
Nami...
Itu kan, alat komunikasi?!
Apa mereka dari Pulau langit?!
Sepertinya mereka bukan orang di dongeng itu lagi.
Tidak masalah, Siapa mereka!
Nami!
Baik!
Apa mereka tahu cara menggunakannya?!
Akan ada pusaran angin,
Segera arahkan kapalmu menuju arah jam 9.
Hei, kau tim Navigasi?!
Tidak, tak ada tanda-tanda seperti yang dia katakan.
Alat pengukur angin juga menunjukkan kalau normal.
Mereka merubah arah menuju jam 9.
Ada sesuatu yang datang!
Pusaran angin?!
Itu kan hanya awan!
Apa benar?!
Tuan Shiki, Cepat, ubah arah kapalnya menuju jam 9!
Itu adalah pusaran angin raksasa!
Tuan Shiki!
Tolong bukakan pintunya, Tuan Shiki!
Jangan sampai keliru meramalkan cuaca lagi!
Ba..Baik!
Ngomong-ngomong, mereka hebat juga!
Siapa gadis itu?! bahkan dia lebih hebat
daripada navigator yang kumiliki.
Apa-apaan itu?????
Bagaimana dia bisa turun seperti itu????!!
Aku adalah Kinjishi No Shiki!
Seorang Bajak Laut!!
Lalu...
Siapa pemilik suara, di Denden Mushi tadi?
Itu aku...
Jadi kau ya, sayang...
Aku hanya ingin berterima kasih.
Tak masalah.
Paman.
Apa yang terbang di atas itu?!
Itu ya?!
Itu berasal dari kekuatan buah setan, Buah Fuwa-Fuwa!
Aku bisa menetralkan gravitasi pada benda yang ku sentuh
dan aku bisa mengendalikannya sesukaku!
Ini dia.
Lihatlah!
Hebaaaat!!
Paman! Terbangkan aku juga!
Aku juga.. aku juga!
Maafkan aku,
Aku tak bisa mengendalikan makhluk hidup,
baik manusia ataupun hewan
Kau pelit sekali!
Peeeliiit!!
Bagaimanapun juga, sebagai rasa terima kasih
aku ingin mengajakmu ke pulauku,
Anggap saja hadiah dariku.
Bagaimana?!
Lupakan saja!
Kami harus segera pergi ke East Blue!
Luffy?!
Hei, lalu bagaimana dengan petualangannya?!
Kita bisa melakukannya sampai puas lain kali, kan!
Apa kau akan diam saja,
kampung halaman kita dalam masalah?!
I..itu...
Sudah diputuskan!
Apa kau yakin?!
Ba..Baiklah!
Jadi begitu.
Syukurlah...
Jadi begitulah, lupakan saja!
Aku mulai menyukai kalian!
Baiklah, jadi East Blue adalah kampung halaman kalian?!
Pantas saja, kalian sangat menghawatirkannya!
Baiklah kalau begitu!
Aku akan meminjamkan kekuatanku,
untuk mengantarkan kalian ke sana!
Benarkahhh?!
Terima kasih, paman ini baik sekali!
Benarkah?!
Apa kalian serius?!
Okay, persiapan untuk bertarung!!
Kalian ini, bodoh sekali!!
Tingginya...!!!
Rasanya nyaman sekali!
Bukankah kalian tadi sudah mau bertarung?!
Ya ampun, kenapa aku jadi deg-degan ya!
Kau jangan ikut-ikutan!
Sesuatu terlihat?!
Hebaaat Sekali!
Ini semua apa kau juga yang membuatnya?!
Ya, benar!
Mereka semua melayang di udara.
Hei, pulaunya besar sekali?!!
Kita telah sampai.
Baiklah kalau begitu...
Ini adalah Mervielle!
Kalian bisa berpetualang di sini!
Bermainlah sepuasnya di sini!
Dokuja
Navigatornya ku ambil!
Nami!!
Luffy....!!! Teman-teman!
Tuan Shiki! Aku punya penemuan baru!
Lihatlah!
Sebuah Gitar?!
Itu burung, Tau!!
Burung, Sialan!!!
Hei, tunggu!
Apa itu, yang kau sebut penemuan baru?!
Iya.
Dia dilengkapi dengan senjata listrik yang mematikan.
Penemuan?!
Baiklah.
Jika kau mau bergabung denganku,
aku akan memberitahumu.
Di pulau ini terdapat hewan-hewan langka
yang belum pernah ada sebelumnya.
Semua itu berkat tanaman IQ!
Tanaman ini merangsang dan mengembangkan
daya pikir mereka berdasarkan lingkungan hidupnya.
Dan aku memiliki banyak tanaman IQ di pulau ini.
Berada di pulau ini selama 20 tahun.
Akhirnya kita menemukan formula baru dari tanaman IQ itu.
Kami menyebutnya SIQ!
Kami bisa meningkatkan insting bertarung
pada hewan yang telah terinjeksi.
Lalu jika kami menembaknya dengan formula ini,
kami bisa meningkatkan naluri kebuasannya.
Dan, pulau ini telah di penuhi oleh hewan buas!
Kejam!
Untuk apa kalian melakukan hal itu?!
Kau akan mengerti apa tujuanku.
Jika kau mau jadi rekanku!
Itu tak akan terjadi.
Pasti!
Suatu saat kau pasti akan menerima tawaranku.
Saat itu, kau boleh bertanya apapun padaku sampai kau puas.
Kecuali satu, jangan tanya mengenai teman-temanmu itu!!
Kau mau bilang "Berikan gadis ini padaku" ?
Dia tak mengerti bahasamu, dasar Gorila Idiot!
Mengejutkan!
Kau akan jadi bibiku ya!
Memangnya kau ini keturunan Gorila?!
Mereka mungkin tak bisa sampai ke tempat ini,
karena berhadapan dengan hewan-hewan itu.
Nami-swan!
Hoi, diamlah!
Serangga!
Robin-chan!
Hei, sudah kubilang jangan berteriak!
Burung!!
Nami-swan!
Kenapa kau membuang-buang energimu seperti itu?!
Robin-chan!
Diamlah, dasar kurang ajar kau!
Aku jatuh!
Hampir saja!
Diatas... diatas...
Sanji?!!
Concasse
Dasar kucing Bodoh!!
Yoshhh,
Syukurlah!
Aku kan sudah bilang, dengarkan kata-kataku!
Apa lagi sekarang?!
Apa-apaan ini?!
Tamatlah riwayat kita!
Syukurlah, tidak terlambat.
Chopper, berikan dia bulu hangatmu.
Baiklah!
Cuacanya memang dingin sekali!
Aku tak bisa melepasnya!
Kau sudah sadar.
Ini...
Apa yang kau lakukan di tempat seperti ini?!
Itu...
Karena...
Tak masalah.
Yang penting, kita harus segera pergi dari sini.
Melelahkan sekali, harus berada di cuaca seperti ini selama berhari-hari.
Seharusnya kan kau bisa keluar
dari tempat ini setengah hari saja?!
Apa?!
Di sana.
Lihatlah!
Zoro bilang, perjalanan masih jauh?!!
Ini kebetulan saja!
Itu adalah desa kami, di sekitar sungai itu.
Terima kasih telah menyelamatkanku!
Namaku Xiao.
Aku Zoro.
Aku Tony Tony Chopper.
Barusan seperti suara Gorila?!
Jangan pingsan lagi!
Pulau ini ada penghuninya, ya?!
Lihatlah itu, Usop!
Desa ini hanya di huni oleh wanita.
Memangnya kenapa??!!
Sudah sadar, ya?!
Aku terkejut sekali!
Tiba-tiba ada yang jatuh dari langit.
Syukurlah kalian tidak apa-apa.
Terima kasih.
Terima kasih, Nyonya.
Tak usah panggil aku Nyonya.
Tangan itu ada bulunya?!
Ini ya.
Mereka semua yang ada di pulau ini pasti memilikinya.
Kota ini, sepertinya kekurangan makanan?
Seperti kekeringan.
Itu semua karena semua laki-laki dan perempuan
dipanggil ke kerajaan.
Dan kami yang tersisa tak bisa bekerja
jadi seperti inilah keadaan kami.
Kenapa bisa begitu?
Keadaan yang buruk sekali.
Shiki telah mengurung kami di sini.
Shiki??
Iya benar.
Dia telah merampas kehidupan kami.
Dan...
Kalian bersembunyilah.
Apa-apaan ini?!
Besar sekali!
Apa itu?
Itu adalah kamera pengintai denden mushi.
Mereka mengirimkan semua gambar yang dilihatnya
pada kerajaan Shiki.
Kami selalu dalam pengawasannya.
Dan mengawasi semua kegiatan yang ingin melawannya.
Dan selanjutnya mereka akan membunuhnya.
Kenapa tiba-tiba seperti itu?!
Ada bau.
yang melukai indera penciumanku.
Kalian tak menciumnya?
itu adalah "Daft Green"...
Desa kami dikelilingi oleh pohon bernama "Daft Green".
untuk melindunginya dari hewan buas.
Mereka tidak suka baunya itu.
Jadi begitu.
Tutupi saja hidungmu dengan sesuatu.
Ayo jalan.
Jadi ini ya?
Ya.
Masih terasa baunya, walaupun kututup hidungku!
Hanya berpengaruh padamu ya.
Memangnya kenapa!
Jangan terlalu banyak menghirupnya,
itu mengandung racun.
Bilang donk!
Ibu kan sudah bilang, jangan keluar dari
perlindungan "Daft Green".
Tapi, aku hanya ingin menyembuhkan nenek...
Xiao.
Jangan membahayakan dirimu demi aku.
Tapi..
itu semua kulakukan karena aku adalah cucumu.
Jadi begitu.
Terima kasih banyak.
Aku ingin membalas budi kalian.
Tak masalah, itu hanya kebetulan saja.
Benar.
Sudah sewajarnya, dia juga telah menolong kami kok.
Lalu, nenek itu sakit apa?
Itu di sebut dengan penyakit "Daft".
Beberapa bagian dari tubuh terserang gumpalan hijau
yang mengeraskan anggota tubuh,
dan akhirnya mereka tak bisa bergerak.
Itu adalah akibat jika menghirup
terlalu banyak partikel dari "Daft Green".
Obat yang mampu menyembuhkannya adalah
tanaman IQ.
Hanya tanaman itu yang bisa.
Jadi karena itu,
mereka semua pergi ke kerajaan.
Maafkan aku.
Ini bukanlah salahmu.
Yang salah adalah Shiki,
dia ingin menguasai semua tanaman IQ.
Shiki?! barusan kau bilang Shiki?
20 tahun yang lalu, manusia, hewan, dan
tumbuhan hidup berdampingan dengan damai.
Tapi orang itu telah menghancurkan semuanya.
Aku harap mereka segera pergi dari sini...
Apa kau punya rencana tentang itu?!
Aku tak pernah melihat penyakit seperti itu sebelumnya.
Aku tak mau membuat kesalahan.
Bagaimanapun juga, kita tak akan di serang hewan-hewan
itu selama kita berada di sini kan?!
Yeah , aku masih merasakan baunya dari sini,
tapi setidaknya aku masih bisa berdiri sekarang.
Tapi aku yakin, yang lainnya pasti baik-baik saja.
Ya, aku juga.
Kita akan mencari mereka lagi,
setelah beristirahat.
Aku lelah sekali.
Aku merasa aneh... Aku tak bisa menggerakkan tubuhku.
Kau menyindirku ya.
Tubuh kita ini sangat lemas, sebaiknya
kita beristirahat dulu beberapa minggu.
Ada apa?! ternyata kau...
Sanji! Ussop!
Sepertinya semua kapten berkumpul di tempat ini.
Baiklah, kita akan bergerak setelah pertemuan ini.
Akhirnya, malam ini juga?
Suruh orang-orang desa itu pulang saja!
Apa anda yakin tuan?!
Aku telah berjanji pada mereka.
Tapi satu orang saja yang boleh pulang...
Wajar saja memberikan harapan pada mereka
sebelum mereka menjadi putus asa.
Melihat ekspresi mereka yang jatuh dari tempat
yang tinggi, bukankah itu luar biasa sekali?!
Shiki No Oyabun.
Cepat katakan saja!!
Berita buruk, gadis itu melarikan diri.
Apa?!
Sepertinya dia melewati sebuah lubang di kolam
yang terhubung menuju lautan.
Dia menipu kita,
tapi tak akan kubiarkan sebuah bakat langka kabur!
Beritahu seluruh jaringan.
Kita harus segera menemukannya!
Baik!
Sakit tauuuu!!!
Ouhhh...
Berhenti!
Tapi kau telah menyelamatkanku...
Terima kasih.
Lalu, dimana kita sekarang?
Thousand Sunny!
Oh, Thousand Sunny!
Luffy!
Nami!
Syukurlah, kau baik-baik saja.
Hebat, bisa melarikan diri dari orang itu.
Jangan kemari!
Dimana yang lainnya?
Tempat ini luas sekali, aku belum menemukan
mereka satupun.
Tapi, malah bertemu Nami di sini!!
Ayo makanlah kalajengking ini, enak sekali lho!
Benarkan, Biri?!
Tidak, terima kasih.
Siapa itu Biri?!
Burung ini mengeluarkan "Biri"
Biri = Listrik Kejut
Benarkan?!
Aku mengerti, kau manusia karet kan.
Jadi listrik itu tidak berbahaya bagimu.
Ngomong-ngomong,
kita sudah menemukan Thousand Sunny sekarang!
Apa kita tunggu saja yang lainnya?
Atau kita mencarinya saja?
Kita yang mencari mereka saja!
Zarigani-san ini, hebat sekali!
Ini adalah desainku sendiri, Zari Davidson!
Baik!
Zari Davidson! Zari Davidson!
Syalala.. lala.. lala...
Aku melihat sesuatu.
Sebuah kota?
Mungkin saja.
Lidahku tergigit...
Tapi... aku kan tak punya lidah ya!
Sudah kubilang kan, jangan melompat kebelakang!
Itu bukan keinginannya.
Dasar tak berguna, Dia tak mendengarkan kita.
Ayo, jalan saja.
Ada apa?!
Itu kan desa.
Aku pernah melihat pohon seperti itu
sebelumnya, di kerajaan Shiki.
Apa kau tak suka baunya?
Apa iya?!
Kupikir daerah yang dikelilingi pohon itu
terlidung dari semua hewan buas.
Mungkin saja, yang lainnya juga ada di sini...
Syukurlah kau baik-baik saja, Nami san!
Aku sangat menghawatirkanmu,
aku tak bisa tidur semalaman gara-gara itu.
Dia bercanda kan,
tak tidur semalaman?!
Kita belum menemukan Robin-chan!
Kau ini berisik sekali!
Hahh?!
Tapi , aku jadi lega kalau kalian baik-baik saja!
Ada banyak orang sekarang!
Kalian semua telah berkumpul kembali ya.
Syukurlah, kalian bisa beristirahat di sini.
Nami, istirahatlah di dalam.
Eh... Baiklah!
Bangunlah Xiao, Bawakan mereka teh hangat.
Baik.
Kita menemukannya, Tuan Shiki.
Ahh..
Jangan sampai kehilangan gadis navigator itu.
Mereka tak ada di sini.
Di samping itu, kenapa ada begitu
banyak bajak laut berkumpul di tempat ini?!
Apa mereka mau berperang?!
Kelihatannya mereka berada di sini
karena telah di panggil oleh seseorang.
Permisi, apa anda bersedia menunjukkan
celana dalam anda?!
Tidak sopan!
Tanganmu itu...
Oh ini? Ini adalah sayap kami untuk terbang.
Terbang?! Apa kau bisa melakukan itu?!
Iya.
Um.. Celana dalam.
Kalian anggota Bajak Laut Topi Jerami , ya?!
Apa kalian ada di sini juga untuk mendukung Shiki No Oyabun?!
Ya, kami juga ikut.
Untuk apa Shiki No Oyabun mengumpulkan
begitu banyak Bajak Laut di sini?!
Untuk apa?!
Apa kalian bercanda.
Apa kalian tak membaca koran?!
Ini!
Itu...!
Nenek, Ibu, Aku punya berita bagus!
Apa yang kau katakan?!
Benar! Ayah Shuu-chan telah pulang kembali!
Dia bilang, semuannya akan segera kembali!
Kita kan bertemu ayah dan kakak lagi!
Apa kau yakin?!
Aku tak sedang bermimpi kan?!
Jadi...
Benar, Shiki akan meninggalkan pulau ini.
Dia akan membawa semua hewan-hewan itu
keluar dari sini.
Menuju East Blue!
Aku mengerti...
Jadi East Blue Kampung halaman kalian?!
Cepat atau lambat kau akan tahu apa tujuanku.
Suatu saat nanti kau pasti
akan menjadi rekanku!
Jadilah Navigatorku, Sayang....
Jangan tanyakan lagi tentang teman-temanmu itu padaku?!!
Seperti mimpi saja, setelah sekian
lama hidup seperti ini.
Ibu benar.
Aku harap mereka segera meninggalkan
East Blue setelah itu.
Luffy...
Begitulah
Hal itu menjadi peringatan bagi Pemerintah Dunia.
Dengan kata lain, maksud dari Sihki No Oyabun adalah...
Menghancurkan seluruh East Blue dan
lalu menghapusnya dari dunia ini!
Kudengar setelah pertemuan malam ini, dia akan
mengirimkan semua hewan-hewan itu menuju East Blue.
Jika dia melakukan itu, akan banyak nyawa yang melayang.
Bisa dibilang, dia ingin menghancurkan Pemerintah Dunia.
Kita semua akan mengikuti orang sehebat dia!
Benar kan!
Ayo kita bersulang!
Besulang!!!
Hei kalian, apa kalian akan menghadiri pertemuan
dengan pakaian seperti itu?!
Gunakan pakaian formal!
Mengenakan pakaian seperti mereka?! Baiklah!
Ku dengar ada beberapa demonstrasi
bagi kita semua malam ini.
Demonstrasi?!
Ku dengar dia kan menghacurkan sebuah desa di pulau ini?!
Aku benar-benar tak sabar menunggunya!
Bukankah ada penghuninya di pulau ini?!
Luffy?!
Mundurlah, Nami!
Sayang.. Aku menemukanmu juga!
Shiki!
Kau dingin sekali, Sayang...
Kau meninggalkanku tanpa kata, Itu menyakitkan sekali!
Diamlah kau, Dasar Kurang Ajar!
Kau membohongi kami dan menculik Nami.
Aku tak bermasud menculik wanita terhormat kalian itu.
Jika kalian tak ingin aku mengambilnya lagi,
lindungilah dia sebisa kalian!
Tapi kukira, dia tak akan bisa jauh-jauh dariku.
Benar kan, Sayang..?
Kurang ajar!
Hoii, Kepala Stir!
Jangan kau pikir, kau bisa meninggalkan tempat ini
setelah kau menyakiti temanku.
Lalu, apa yang ingin kau lakukan?!
Mengalahkan orang bodoh seperti mu!!
Luffy!
Jika kalian bisa, Coba saja!
Gomu Gomu No.
Kama
Hissatsu Hi No Toriu Boshi.
Nanajuuni Pound Hou
Arm Point
Kokutei Rozeo Michieeri
Pointrine Shoot
Kerja sama tim yang bagus.
Kau lumayan juga
bisa membuatku menggunakan tanganku.
Tapi saat aku menggunakan tanganku.
jangan kau pikir bisa selamat.
Sanji!
Mulai dari kau saja.
Apa aku mengganggu pembicaraan kalian?!
Oh tidak!
Kalian terlalu cepat untuk menjadi lawanku!
Memang menyedihkan. Aku akan menghabisi
kalian dengan satu pukulan saja!
Dia mau melakukan sesuatu.
Shishi Odoshi
Chimaki
Gomu Gomu No!
Cannon!
Koki!
Huh? Sialan!
Armee De L'Air Power Shoot
Hissastu Atlas Suisei
Bidikan yang bagus, tapi tak kan ada gunanya!
Santouryuu Gyuuki Yuzume
Kau memang pantas mati!
Zoro!
Sial!
Gear!
Luffy!
Teman-teman!
Kubiarkan mereka tidur dulu di sana.
Memang menyebalkan saat tak bisa
bekerjasama dengan seseorang.
Khususnya saat kau pahami situasi seperti ini
dan kembali padaku
Setuju kan?!
Apa di East Blue itu juga perbuatanmu?
Benar sekali.
Jangan...
Jangan sakiti teman-temanku atau kampung halamanku
bukankah kau telah memiliki semuanya!
Kau ini salah paham.
Aku kan sudah bilang padamu.
Aku telah membiarkan mereka hidup.
Itu karena telah menyelamatkan aku
dari pusaran angin itu.
Seharusnya kau tahu...
aku hanya menginginkan kemampuan navigasimu.
Apa itu sebuah kaca?
Jangan bodoh!
Ini adalah gelang dari kakakku
saat kami berada di kampung halaman.
Jika aku bergabung denganmu, Kau tak akan menyentuh East Blue kan?!
Begitulah, Aku adalah seorang yang
sangat menghargai rekanku sendiri.
Aku tak akan menyentuh seujung jaripun
di kampung halaman rekanku sendiri.
Jangan melakukan hal bodoh, Nami!
Ussop!
Kau masih sadar juga ya?!
Kau tak akan menjual dirimu
demi kampung halaman kita kan?!
Luffy tak akan memaafkan mu,
kalau kau melakukan hal itu!
Apa yang kau maksud dengan "Tak akan memaafkan", Dasar Sialan?!!
Sepertinya kau belum mengerti juga
bagaimana keadaanmu sekarang ini.
Tunggu.. Aku mengerti!
Jangan sakiti teman-temanku!
Sekarang, biarkan aku dengar jawabanmu, Sayang...
Ussop, tak ada pilihan lain.
Aku akan melindungi East Blue.
Selamatkan saja diri kalian!
Tidak, Nami!
Aku akan baik-baik saja.
Hentikan!
Aku akan hidup sesuai keinginanku sendiri!
Diam!
Siapa yang setuju, kalau kau--
Ussop!
Ya ampun, dia itu berisik, sekali!
Baiklah sayang, aku ingin mendengar jawabanmu!
Aku akan menjadi rekanmu.
Aku tak dengar?!
Aku mohon jadikanlah aku rekanmu.
Baiklah.
Selamat datang kembali,
navigatorku yang hebat.
Mengerti kalau masih ada musuh yang tak bisa
kau kalahkan, itu merupakan pelajaran bagi kalian.
Aku tak ingin di sebut penculik lagi.
Harga diri sangatlah penting
bagi seorang Bajak Laut.
Meninggalkan teman-temanmu memanglah hal yang sulit
dan itu akan menjadi pepisahan yang membahagiakan.
Salam perpisahan yang mengharukan.
Kuharap ini tak akan memberiku masalah di kemudian hari.
Teman-temanmu haruslah menerima ini semua...
Jika mereka masih ingin hidup.
Baiklah saatnya bersiap-siap!
Kita bisa melaksanakan rencananya sekarang.
Selamat datang kembali.
Ya.
Hei, apa yang sedang kau lakukan?! Kemarilah!
Dengan baju itu, kau jadi kelihatan lebih cantik.
Lihatlah...
Kau membuat keputusan yang tepat.
Kau seharusnya berterima kasih karena kampung
halamanmu tak termasuk dalam penyerangan kami.
Cepat berlindunglah di balik parit!
Mengagumkan,
Hewan-hewan itu melahap desa!
Seperti yang kuduga.
Tuan Shiki pasti mengerti bagaimana cara menghancurkan.
Ini masih sebagian kecil apa yang terjadi
saat aku menghilangkan "Daft Green" dari desa.
Aku tak tertarik...
Aku mau kembali ke ruanganku.
Baiklah, kukira kau mau ikut menyaksikan hal menyenangkan ini.
Sialan... Kita terlambat.
Kejadian ini mirip dengan foto yang ada di koran itu.
Jadi ini semua adalah perbuatan mereka...
Kupikir East Blue akan berakhir seperti ini.
Mugiwara, apa kau ada di sini!
Luffy-san, apa kau berada di sini?!
Mugiwara!
Luffy-san!
Apa yang sebenarnya terjadi?!
Cepat turunkan mereka!
Jadi Shiki yang ada dibalik semua ini?
Benar.
Dia bermaksud menggunakan hewan buas itu
untuk meratakan kampung halaman kita...
Benar-benar kurang ajar, membuat kita terlihat bodoh seperti ini...
Untuk melindungi kampung halaman kita,
Nami rela pergi bersama Shiki.
Kita telah di selamatkan oleh Nami.
Xiao, apa kau baik-baik saja?!
Kami bersembunyi di balik parit.
Lalu, apa yang sedang kalian bicarakan....
Apa gadis itu berasal dari East Blue juga?
Apa itu kampung halamannya juga?!
Ya, benar.
Apa yang telah kulakukan?!
Aku telah berkata di depannya, kalau Shiki akan
menuju ke East Blue!
Bagaimana bisa aku mengatakan hal seperti itu?!
Aku turut bersedih...
Xiao, apa itu?!
Ini?! Aku barusan mengambilnya di tempat itu...
Biarkan aku melihatnya.
Baik.
Kau memang hebat, Xiao.
Kau menghawatirkan Nami, padahal
desamu sendiri sedang dalam masalah.
Aku belum pernah bertemu
dengan orang sebaik kalian.
Jangan memaksakan diri kalian...
Yang patut di salahkan hanyalah Shiki.
Aku yang akan mengalahkannya.
Percayalah padaku!
Apa itu?! Sebuah denden Mushi?!
Ya, ini benda yang digunakan Shiki.
Maafkan aku karena tak bisa mengucapkan
selamat tinggal pada kalian satu-persatu.
Itu kan suara Nami.
Aku memutuskan bergabung dengan Shiki
untuk menjadi navigatornya.
Shiki adalah seorang bajak laut legenda
Luffy dan kalian semua tak sebanding dengannya.
Kalian hanya akan menyia-nyiakan
hidup kalian jika ingin mencariku.
Itulah mengapa aku harus mengatakan semua ini...
APA-APAAN INI?!!
Ada apa dengannya?!
Kenapa dia meninggalkan pesan seperti ini?!
Te..tenanglah dulu..
Dia bilang, kita tak sebanding dengannya?!
Apa yang sedang dia pikirkan dengan berkata seperti itu?!
Tapi kenyataannya kalian memang dikalahkan olehnya, kan?!
Apa kau bilang?! Aku hanya...
Bukan begitu...
Tenanglah... Hentikan...
Sial...
Hei Ussop, biarkan kami mendengarkannya lagi.
Maafkan aku karena tak bisa mengucapkan
selamat tinggal pada kalian satu-persatu.
Aku memutuskan bergabung dengan Shiki
untuk menjadi navigatornya.
Shiki adalah seorang bajak laut legenda
Luffy dan kalian semua tak sebanding dengannya.
Kalian hanya akan menyia-nyiakan
hidup kalian jika ingin mencariku.
Itulah mengapa aku harus mengatakan semua ini...
Para pasukan elit kita telah berkumpul...
Akhrinya tiba waktunya, Pemerintah Dunia...
20 tahun sejak kakiku hilang...
Jadi begitu...
Aku mengerti.
Aku akan pergi sekarang juga.
Dia mengerti???!!
Baiklah...
Kau berencana membiarkan hewan-hewan itu
menghancurkan tempat ini
dengan meledakkan pohon-pohon itu...
Kau baru ingin melakukannya kan, Sayang?!
Meskipun dengan kondisimu seperti itu...
Kau tak perlu menceramahiku...
Aku tak ingin melihat puing-puing kampung halamanku ataupun
teman-temanku yang tertekan karena mendengar berita buruk ini!
Jangan terburu-buru seperti itu...
Kekuatan racun dari pohon-pohon ini
belum masuk perkiraanmu kan?!
Bajak laut tak ada hubungannya dengan keluarga
ataupun kampung halaman mereka.
Kau sendiri yang membahayakan hidupmu, jika kau
tetap berpegang teguh pada hal itu.
Jika kau bisa selamat sampai
pertemuan selesai nanti...
Aku akan mengangkatmu sebagai navigatorku
seumur hidupmu.
Aku suka dengan gadis sepertimu...
Baiklah, semuanya telah berkumpul di sini.
Sebentar lagi kita akan memulai Upacara
Perkumpulan Aliansi Shiki.
Pertama, aku tak mentoleril penghianatan,
Camkan itu!
Lalu, ayo kita segera berlayar menuju lautan.
Menuju tempat paling tragis yaitu East Blue!
Ayo pergi, Franky.
Baiklah!
Berpeganganlah yang erat!
Coup de Burst
Apa-apaan ini?!
Apa mereka gila??!!
Berlabuh seenaknya di kerajaan ?!
Apa mau mereka?!!
Seperti yang kalian ketahui, East Blue adalah
lautan terlemah yang ada di dunia ini.
Tak ada yang peduli dengan lautan itu.
Apa kalian setuju dengan itu.
Bajak Laut Kinjishi telah berkumpul!
Apa maumu?!
Aku benar-benar minta maaf...
tapi ini darurat!
8 orang itu lagi?! datang kemari?!
Begitulah...
Apa?!
Kau, lamban!
Aku saja kalau begitu!
Tu.. tunggu dulu!
Kalian lagi... Mengegejutkan sekali.
Kudengar kau akan menyerang East Blue?!
Benar sekali.
Apa Nami baik-baik saja?
Dia masih hidup.
Sepertinya ada yang berbeda, tapi jangan kalian pikir
bisa mengalahkanku hanya dengan 8 orang.
Seorang gadis bodoh, percaya bahwa dengan mengorbankan dirinya sendiri,
dia bisa melindungi kampung halamannya....
Bersama dengan kru-kru bodohnya ini.
Kau ini yang bodoh?!
Nami tak mengorbankan dirinya sendiri.
Dia berada di sini sebagai pasukan utama kami!
Bersiaplah kau, Kinjishi No Shiki...
Kami adalah Pasukan Divisi Utama!
Kita kehabisan peluru ya...
Setidaknya segerobolan dari mereka sudah lenyap...
Kita hanya perlu maju saja... Benar kan...
Ussop! Choper! Cari di mana Nami!
Baiklah!
Menembak sembarangan seperti itu!
Bunuh mereka semua!
Tuan Shiki, silakan masuk ke dalam.
Baiklah.
Bunuh kapten mereka!
Nemuri Uta Flanc
Flanc
Mau kau apakan...
Temanku!!!
Tuan Shiki!
Jangan halangi kaptenku!
Dia sudah bilang kan, jangan halangi jalan!
Biri...
Apa kau yang melakukan semua ini?!
Aku punya satu permintaan... Dengarkan aku...
Tetaplah di sini dan dengarkan apa yang akan
kukatakan...
Renpatsu Kaen Boshi
Choper, apa kau bisa melacak baunya?!
Ini buruk.
Aku tak bisa mencium apapun saat
udara di penuhi partikel "Daft Green".
Sialan...
Dia ada di sana! Di sana!
Nami...
Apa kau mau menerima ini?!
Semoga kau senang...
Jangan khawatir... Aku akan baik-baik saja...
Aku tak ingin kampung halaman kita hilang...
Sedikit lagi, Nami...
Kita baik-baik saja...
Dimana Nami?!
Nami!
Nami! Bangunlah!
Apa kau baik-baik saja?!
Aku akan membawamu keluar dari sini.
Tanda ini...
Seperti penyakit nenek Xiao...
Kita harus segera mengobatinya.
I.. ini...
Tak mungkin...?!
Kita harus cepat pergi dari sini..
Nami cepatlah bangun kita pergi dari sini...
Tiiiiiiidaaaaaakkkkk!!!!
Apa itu tadi?!
Hanauta Sancho
Yahaza Giri
Bagaimana keadaannya, Chopper?!
Dia tak sadarkan diri, tapi dia masih bernafas.
Kita harus melakukan sesuatu...
Biri...
Obat yang bisa menyembuhkannya hanyalah tanaman IQ
tapi kudengar hanya Shiki-lah yang memilikinya...
Apa kau bilang?
Tepatnya di mana?
Nami???
Dia baik-baik saja...
Shiki!
Kau bisa melakukannya ya, gadis kecil...
Sepertinya kau ingin sekali mati.
Aku tak membutuhkanmu lagi!
Akan kupastikan East Blue hancur
apapun yang akan kau lakukan.
Tamatlah riwayat kita!
Shishi Odoshi Gosho Chimaki
Matilah dengan  putus asa!
Sialan!
Luffy!
Kau masih ingin bertarung rupanya?!
Nami, aku akan mengalahkan orang ini dan
kita akan kembali bersama lagi.
Luffy...
Serahkan dia padaku. Bawa Nami ke tempat yang aman.
Baiklah!
Berusahlah, Luffy!
Kematian akan selalu mengiringimu.
Kau tak berhak menentukan takdir kami!
Jet Pistol
Biri, beri aku tumpangan.
Aku tak akan membiarkanmu pergi ke East Blue!
Dasar Kurang Ajar Kau!!
Jangan samakan aku dengan orang-orang
di East Blue seperti kalian!
Tempat apa ini?!
Ini semua...
Tanaman IQ!
Mereka menggunakan cahaya bulan untuk menanamnya...
Ini bau obat-obatan...
Ini adalah tempat penelitian tanaman IQ...
Yang mana obat untuknya?!
Ada musuh!
Bau obat-obatan itu berasal darinya...
Apa kau seorang ilmuan?!
Ya, kau memang pintar sekali.
Berikan obat untuk penyakit "Daft" itu!
Untuk apa aku memberikannya padamu, dasar idiot?!
Kalian menginginkan ini kan?! Aku selalu
membawanya kemanapun untuk berjaga-jaga.
Baiklah, itu membuatku mudah mencarinya.
Tinggal mengambilnya dari orang itu kan.
Mundurlah, aku akan memukulnya sekarang!
Zoro!
Lumayan juga bisa menemukanku di tempat ini.
Kuserahkan dia padamu... kita memerlukan
obat yang dia bawa.
Kau ingin memukulku?!
Wahai orang East Blue?
Lagipula, tak ada seorangpun yang akan peduli
jika kami menghancurkan lautan East Blue itu.
Chemical Juggling
Menyala-lah!
Aku tak bisa menghindarinya...
Zoro!
Apa kau baik-baik saja?!
Rasakan kekuatan dari Chemical Juggling!
Aku tak punya banyak waktu untuk meladenimu!
Mass Juggling
Rasakan ini!
Zoro!
Dia terkena telak!
Kiki
Kyuutouryuu
Ashura
Jika kau ingin menghancurkan East Blue...
Chemical
Kalahkan dulu orang East Blue sepertiku ini...
Juggling
Ugui
Lalu, kau ingin orang seperti apa?!
Zoro keren sekali!
Dia jadi tak terkalahkan?!
Chopper!
Ini obatnya...
Aku akan kembali ke sana... Segera rawat Nami!
Yeah!
Ke situ jalannya!
Seperti yang kuduga...
Mereka tak ada habisnya.
Di sana!
Itu kan...
Robin-chan!
Apa?!!
Kau bilang, kau ingin menjadikan Robin-chan istrimu?!
Gorila Kurang Ajar!!
Dia mengerti bahasa Gorila?!
Tunggu saja kau Gorila!!
Beraninya kau menggoda seorang wanita di depanku?!!
Jangan halangi jalanku!
Robin-chan!
Kau benar-benar membuatku sakit, gorila...
Apa kau pernah berkeliling dunia?!
Apa kau pernah berpikir...
Berapa banyak gadis di East Blue?!
Diable Jambe
Flanchet Shoot
Itu tadi adalah cita rasa dari Cinta di East Blue.
Sial!
Robin Chan!
Apa kau baik-baik saja, Putri Bulan?!
Iya, terima kasih!
Kenapa kau mengambil momentku yang berharga itu?!!
Aku akan memanggangmu, nanti!!
Aku kan tak punya daging untuk kau panggang...?!
Keselamatan Nami lah yang paling penting...
Ussop...
Kau benar...
Aku juga mendengar suara Chopper...
Ada dimana kita?
Nami.
Syukurlah... Kau sudah sadar, Nami.
Obatnya bekerja...
Apa kalian datang ke sini untuk menyelamatkanku...
Ya jelaslah... Dan kita tak sendirian...
Zoro, Sanji, Robin, Brook, Franky,
dan Luffy... kita semua ada di sini.
Terima kasih.
Ini bukan waktunya untuk menangis.
Aku mengerti.
Kalau kita tak mengalahkan Shiki, East Blue akan...
Ini...
Berhenti.
Ada apa, Nami?
Ada badai datang...
Tekanan udara menurun... Akan segera muncul
awan besar di sekitar pulau ini.
Kita harus kembali ke Kerajaan.
Eh?
Biri, kau tidak apa-apa?!
Saatnya kita mengakhiri semua ini.
Zanpa
Selesai sudah, nak...
Ini navigasi Tuan Shiki...
Ada apa?!
Tolong ubah arah pulau menuju arah timur...
Ada badai datang!
Badai?!
Apa itu tidak cukup?!
Nami, apa ini tidak apa-apa?!
Ya, itu sudah cukup.
Tapi, apa tidak apa-apa kita menerbobos badai itu?!
Tidak, bukan begitu.
Eh?
Tapi ,tak ada pilihan lain bagi kita.
Aku kira ini sudah cukup.
Selanjutnya...
Seharusnya itu menjadi sangat menyakitkan bagi seorang pengguna buah setan.
Akhirnya kau dan gadis itupun tak bisa membalasku.
Lihatlah dia yang sedang putus asa itu!
Shishi
Senjidani
Apa itu?!
Badai?!
Ada apa?!
Monster-monster itu berlarian!
Badai! Pulai ini sedang terkena Badai besar!
Apa kau bilang?!
Kalian, segera pergi ke laut!!
Aku merasakan ada sesuatu yang aneh dengan cuaca ini.
Hewan-hewan itu adalah korban.
Aku tak akan memaafkan kalian karena
merubah mereka menjadi monster.
Menyedihkan sekali, seorang tengkorak harus mengerjakan hal ini.
Jika mereka benar-benar hancur,
berarti kutukanku memang manjur sekali.
Biri, apa kau masih bisa terbang?
Ayo kita kalahkan dia!
Bawa aku...
Ke langit!
Dasar bodoh...
Shiki!
Nami, jangan becanda kau!
Itu Nami!
Semuanya... Telah berakhir...
Aku sudah menaruh semua bom-nya!
Bom, kau bilang?!
Benar sekali.
Pabrikmu, kerajaanmu, dan pulau ini.
Aku tak akan kembali lagi kesana.
Semua rencanamu telah gagal!
JANGAN MEMBUATKU MARAH!!!
Nami-san!
Gadis sialan sepertimu bisa menghancurkan
semua rencana yang telah kubangun selama 20 tahun!!
Rasakan ini!
Hissastu Tenryuu Boshi
Matilah kau!
Tidak kena!
Biri, selamatkanlah Nami!
Nami-san!
Aku...?!!
Biri!
Terkutuk kalian!
Musuhmu adalah aku, Shiki!
Gear 3
Bone Fuusen
Semuanya, menjauh dari Singa itu!
Apa itu?!
Apa-apaan itu,
tersambar petir dan jatuh kau!
Kaulah yang akan jatuh, Shiki!
Aku tak akan membiarkanmu pergi ke East Blue!
Benar-benar bodoh!!
Itu...
Sekarang!
Lakukan, Luffy!
Aku adalah manusia yang bisa mengendalikan
lautan dari langit!
Tak akan kubiarkan kau menyentuh...
Temanku...
Ataupun lautan...
Selama aku masih hidup!
Gigant
Thor...
Axe
Kenapa lagi-lagi orang dari East Blue...
yang menghalangi jalanku?!
Roger?!!
Kita akan terbang! Berpeganganlah!
Coup de Burst
Luffy!
Luffy-san!
Luffy...
Biri?!
Luffy!
Itu, Luffy!
Dimana dia?!
Yeah!
Aku lega, dia baik-baik saja.
Aku juga!
Dia mengalahkannya! Sekarang East Blue aman!
Tapi itu tadi sungguh gila!
Yeah!
Memang benar.
Mereka...
Kekuatan Shiki telah runtuh...
Bagaimana dengan Xiao dan yang lainnya?!
Hoi, lihat itu?!
Syukurlah.
Nami.
Nami-san...
Hei, Nami.
Pulau-pulaunya jatuh!
Lari! Menjauh dari sini!
Cepatlah!
Aku menemukan Shiki!
Kinjishi No Shiki!
Tangkap dia!
Tak mungkin...
Mereka yang melakukan ini?!
Target adalah Bajak Laut Topi Jerami!
Siapkan semua meriam!
Siap, pak!
Benar, Bajak Laut Topi Jerami lah yang melakukannya.
Mugiwara...
Kami masih dalam proses investigasi. Kami akan melaporkan
informasi detailnya nanti.
Baiklah...
Jadi kita tak perlu melakukan apapun, ya?!
Benar-benar tak kuduga, kau bisa pulih secepat ini.
Jangan terlalu memaksakan dirimu.
Jangan khawatir, aku hanya ingin menghirup
udara luar saja.
Baiklah.
Yang lainnya pasti akan senang sekali.
Teman-teman, Nami sudah bangun.
Apa?
Nami-swan.
Apa kau sudah sembuh?!
Ya, aku sudah tak apa-apa!
Syukurlah.
Sekarang kau sudah sembuh...
Maaf, Nami-san, apa kau bersedia-
Hentikan!
Itu tadi, kasar sekali!
Diam kau!
Hei, Nami!
Bagaimana kau menjelaskan ini?
Tunggu, itu...
Kau bilang, aku tak sebanding dengan Shiki dan semuanya
akan mati.... Omong kosong apa ini.
Itu membuatku marah sekali, itupun karena
aku sedang lapar.
Itu karena kukira...
Aku terdiam mendengarnya.
Tak kukira kau tak mempercayaiku padahal kita
kan beteman sudah cukup lama.
Aku kecewa sekali!
Luffy, kau ini sedang berbicara apa?!
Apa maksudmu?!
Mungkin kau belum mendengarnya semua?!
Nami sedang dalam posisi yang sulit.
Aku juga berpikiran begitu, tapi
setelah mendengar itu...
Mendengar apa?!
Yahh, kau ini memang tak bisa diharapkan.
Aku mendengar ada pesan cinta di sana...
Pesan itu akan sulit dimengerti oleh
orang bodoh sepertimu...
Kenapa kau tak mendengarkannya lagi saja?!
Tunggu!
Baiklah.
Matikan..!!! Memalukan!
Diamlah.
Sudah cukup, buang benda itu!
Ah!
Hei!
Jangan buang benda ini! Ini denden mushi yang berharga tau!
Kita masih bisa menggunakannya.
Berikan padaku
Nami, jangan buang benda itu!
Maafkan aku karena tak bisa mengucapkan
selamat tinggal pada kalian satu-persatu.
Aku memutuskan bergabung dengan Shiki
untuk menjadi navigatornya.
Shiki adalah seorang bajak laut legenda
Luffy dan kalian semua tak sebanding dengannya.
Kalian hanya akan menyia-nyiakan
hidup kalian jika ingin mencariku.
Itulah mengapa aku harus mengatakan ini...
Tolonglah...
Selamatkanlah aku.