RESYNC BY : DENI AUROR@
TRANSLATE BY : @than GuavaBerry
Jangan lupa yaa
Bookmarks website kami agar mudah buat kamu kunjungi
Selamat Menonton
by @than GuavaBerry
https://dewamovie21.tech
Generasiku, terlahir dalam keadaan perang.
Monster raksasa menyerang dunia kita.
:Kami menyebutnya Kaiju.
Mereka masuk melalui lubang,
sebuah jembatan ke dimensi lain.
Di dasar Samudra Pasifik.
Dikirim oleh ras lain dari dunia lain.
Precursor.
Untuk melawannya :Kami
membuat monster :Kami sendiri..
Jaeger.
Robot raksasa, begitu besar sampai
membutuhkan dua pilot untuk mengendalikannya.
Ayahku adalah salah satu dari mereka.
Dia memisahkan dirinya sendiri,
demi menyelamatkan yang lainnya.
:Aku..
:Aku bukan ayahku.
Sudah 10 tahun sejak :Kami memenangkan perang itu.
Dan menutup lubangnya.
Kebanyakan dari dunia ini sudah dibangun kembali.
Tapi beberapa kota tidak bisa mel:Akukannya.
Dan dunia masih mengambil potongan-potongannya.
Beberapa dari :Kami hidup
lebih baik di kapal yang rusak.
Dan tinggal di mansion yang tinggal setengah,
jauh lebih baik daripada apartemen yang jelek.
Dan untuk hidup di sini kau harus kreatif.
Kau harus menipu orang lain
untuk mendapatkan sarapan.
Dan kue kering yang baru.
Dan untuk penipuan itu, kau
tahu bagaimana cara mel:Akukannya?
Kau membuat nilai yang
berbeda pada barang-barang itu.
Korps Pertahanan Pasifik
biasanya melihat ke arah lain.
Selama kau tidak melanggar hukum.
Contohnya..
Komisi Pembuangan Metal Jaeger.
Santa Monica, California
Resiko besar berarti, hasil yang besar.
Dan tidak ada yang lebih banyak mendapatkan
uang daripada mengambil teknologi Jaeger.
Beberapa orang gila mencoba
untuk membangun Jaegernya sendiri.
Tapi mereka membutuhkan :Kami untuk membuatnya.
Jadi.. jika kau bisa mencuri di tempat
yang tidak ada orang lain yang bisa mencuri..
Kau bisa hidup seperti raja.
Apa kau yakin barang itu ada di sini?
Ayah, mendistribusikan semuanya
ke sini saat diberhentikan..
Terkadang mereka salah
mengirimkan Kapasitor Plasma.
Dan harganya sangat mahal
jika kau bisa mengambilnya.
Sebaiknya kau berharap begitu.
Oke.
Tenang saja, jangan terlalu bernafsu.
:Aku di sini hanya melihat kemungkinannya.
Dan :Aku tidak ingin ada seorang pun
yang merusaknya, dan mencuri dariku.
Di halaman belakangku sendiri.
Sekarang :Aku melihat dirimu sebenarnya.
Lingkaran kehidupan.
Apa kita baik-baik saja?
Jika kau berhasil mendapatkannya, ya.
Bagus.
Ayo kita menjadi kaya.
Kapasitor Plasma tidak ada.
Dimana benda itu?
Hei, Mack, ada sedikit masalah.
Disini dikatakan, seharusnya itu ada di sana.
Tapi kau tahu apa, biar :Aku selesaikan ini.
Seseorang tolong bunuh orang ini untukku.
Sasaran komplit.
Tidak, tidak. Tenanglah.
Kalian, tunggu, tunggu..
Benda itu di atas, kita bisa menemukannya, ayo.
- Ayo.
- Jake!
- Jake.
- Hei, tunggu!
Tangkap dia!
Ayo, cepat, cepat!
Pelan-pelan.
Tangkap dia!
Ayo, hei!
Ayo, dia turun ke sana! Cepat.
Jake.
Usaha yang bagus.
Ya.
Jake.
Kita baik-baik saja.
- (PERINGATAN JANGAN BERDIRI DI PINTU)
- Hei, jangan lari.
Sasaran..
Hei!
Kembali ke sini!
Sasaran berhenti.
Perang Kaiju telah berakhir!
Perusahaan Shao Mengambil Alih Teknologi
Berapa umurmu?
Cukup umur untuk menghajarmu.
Tunggu sebentar, mundur, mundur.
Kau membuat Jaeger ini sendirian?
Menurutmu bagaimana?
:Aku pikir :Aku bisa menjualnya
dengan harga yang sangat tinggi.
Scrapper bukan mainan.
Dan dia tidak untuk di jual.
Orang yang memegang pipa berkata dia bisa dijual.
Jadi dengar..
Kau membawa mereka ke sini?
Itu tidak mungkin.
Hei!
Oh, terserahlah!
Ayolah.
Ini bekerja!
Oke.
Wow, wow..
Hei, keluar!
Apa yang sedang kau l:Akukan?
Tidak, tidak, tidak.
- Cepat.
- Berhenti.
Jangan l:Akukan itu. Hei!
Apa yang kau l:Akukan?
- Dimana yang satunya lagi?
- Yang lain apa?
Pilot yang lainnya, Jaeger membutuhkan 2 pilot.
Scrapper hanya punya satu sistem saraf utama.
Baiklah, kalau begitu kau keluar,
biar :Aku saja yang menjadi pilotnya.
Keluar!
Persetan dengan itu!
Larilah, anak pintar.
Kau akan membuat kita terbunuh.
:Aku bisa membuat kita lolos dari ini.
:Aku baru saja mel:Akukan itu.
Ya Tuhan.
PERINGATAN
Itu November Ajax.
Pilot Jaeger tidak dikenal...
Ini adalah Korps Pertahanan Pasifik.
Angkat tangan dan menyerahlah.
Tidak, tidak, jangan menyerah.
Kau terlalu mudah menyerah.
Itu yang mereka pikirkan.
Berhenti.
Kau melanggar Kode 10 Seksi 14,
mengoperasikan Jaeger yang tidak terdaftar.
- Berpegangan.
- :Aku sedang berpegangan.
Berpegangan lebih erat.
Yang benar saja.
Berhenti.
Lihat, :Aku baru saja menang dari November Ajax.
Tidak, kau tidak menang.
:Aku menang.
Tidak.
Oke, apa saranmu?
Dan :Aku tidak mau keluar.
- Apakah Pelindung Es itu bisa dipakai.
- Tidak.
Sekarang mereka bisa di pakai.
- Tapi kita membutuhkannya.
- Serang secara tiba-tiba.
- Apa?
- L:Akukan saja.
- Kekuatan hanya tinggal 20%%.
- Sudah kubilang kita membutuhkan itu!
Dan berhasil kan?
Komputer, apakah kita bisa mereboot sistemnya?
Ini buruk.
Berhenti sekarang.
Ini peringatan terakhirmu.
Baiklah, ayo pergi.
Apa yang kau l:Akukan pada Jaegerku, brengsek!
Seharusnya kau membiarkanku mengendalikannya.
Jadi ini salahku?
Kau menerobos ke pusat kendaliku.
Wah, pusat kendalimu?
- Ya. Pusat kendaliku. Ya!
- Maaf, :Aku tidak mendengarmu. Pusat kendalimu?
Pertama-tama kau tidak punya hak masuk tanpa izin
dan mencoba menyuruhku apa yang harus dil:Akukan.
- Jika tidak ada :Aku, kau
akan lebih cepat tertangkap.
- Dan itu berhasil dengan baik, kan?
- Lihat kita ada di mana? - Kau harusnya tahu kau
setinggi apa dan setinggi apa lawanmu.
- Benar, itu masalahnya.
- Kau harus lebih dekat. Diam.
- Diam. Pembicaraan ini sudah selesai.
- Ya, :Aku bisa mel:Akukannya.
Bagus.
Bayi pemulung.
Mengapa kau membuatnya?
Apa yang terjadi dengan menutup mulut?
Kau bilang kau tidak mau menjualnya,
jadi apa yang ingin kau l:Akukan?
Merampok bank atau semacamnya?
:Aku membuatnya karena suatu
hari mereka akan kembali.
Para Kaiju.
Saat itu terjadi, :Aku tidak mau menunggu
seseorang untuk menyelamatkan hidupku.
Tidak seperti sebelumnya.
Yah..
Kau..
Ayo.
Halo, Jake.
Melanggar hukum lagi.
Ini hanya tidak beruntung, :Aku
akan mencari jalan keluarnya.
Ayah dulu selalu mengatakan, kita
yang mengatur nasib kita sendiri.
Ayah mengatakan banyak hal.
Kau tertangkap di Jaeger yang tidak terdaftar.
Tunggu sebentar. Itu bukan Jaegerku.
Ini punya anak kecil setinggi ini..
Kau punya catatan kejahatan
sebelumnya, ini serius.
Itu sebabnya :Aku butuh kakakku,
untuk membantuku keluar dari sini.
Untuk terakhir kalinya.
Mereka tidak akan melepaskanmu begitu saja.
Tapi mungkin ada jalan lain.
Oke. Dengar, itu yang mau :Aku dengar,
ayo mari kita bicarakan jalan lainnya.
Katakan pad:Aku. Apa yang harus :Aku l:Akukan?
Mendaftar kembali, dan menyelesaikan
apa yang sudah kau mulai.
:Aku tidak mau mel:Akukan itu. :Aku
terlalu tua untuk menjadi kadet.
:Aku tidak mau kau menjadi kadet.
:Aku ingin kau membantu melatih mereka.
Melatih.. melatih apa? :Aku
tidak mau melatih anak-anak.
Ada transportasi yang menunggu
untuk membawamu ke sini.
Untuk apa?
Kau dan rekrutan barumu.
Mako.
:Aku tidak percaya dia baru saja
berbicara melalui hologram pad:Aku.
Akedemi Pilot
Shatterdome, Cina.
Dengar, :Aku tidak punya pilihan lain.
:Aku tahu. :Aku sudah tahu ini, tapi mengapa :Aku?
Mengapa mereka menginginkanku untuk program ini?
Kau membuat Jaeger dan mengendarainya
sendiri, orang-orang suka dengan hal semacam itu.
Oke, tapi mengapa :Aku menjadi
kadet dan kau menjadi Ranger?
Astaga.
Ya Tuhan, itu Valor Omega.
Scrapper.
Hei!
Kau pasti bercanda.
:Aku tidak percaya, mereka mendatangimu bukan :Aku.
Apa kabar, Nate?
Sekarang Ranger Lambert.
Kau berhasil.
Nah, ini markas militer kau ingat
cara kerjanya kan, Ranger Pentecost?
Kau pasti Amara Namani?
Ya, pak.
Ranger, pak.
Nah, mari kita persiapkan dirimu.
Oh, dan coba jangan mencuri
apa pun saat kau di sini.
Pria itu baru saja memanggilmu Pentecost?
Seperti si Jagoan Stacker Pentecost?
Pilot Coyote Tango, pahlawan
bagi seluruh dunia ini..
Itu hanya sebuah nama.
Ya, nama yang keren.
Pelatihan dimulai jam 6 pagi, kau
telat kau tidak ikut latihan seharian.
Ketinggalan dan kau akan berada di transport
keluar dari sini kembali ke tempat di mana
pun mereka menemukanmu.
Itu, Titan Redeemer.
Dan Bracer Phoenix.
Dia Mark 5 Jaeger.
Saber Athena?
:Aku suka Saber Athena.
Dia yang terbaik saat terbang, kau tahu itu?
Perhatian, kosongkan jalan.
Hei, yang mana punyamu?
Gipsy.
Kau pilot Gipsy Avenger?
Dulunya.
Sampai ko pilotnya mendapat
tawaran yang lebih baik.
Jules Reyes.
Pilot Ajax.
Amara. Kadet.
Jake, Ranger. Hai.
:Aku banyak mendengar kabar tentangmu.
- Ya? - Kau tahu kau masih
memegang rekornya?
Rekor apa?
Tutup mulutmu.
Jadi bagaimana kau bisa kembali lagi ke sini?
Ceritanya panjang. Tapi jika kau
mau mendengarnya, kita bisa bertemu..
Dia kekasihku.
Ranger.
Mata menatap ke depan, Pentecost.
Ayolah, cukup memukul wajahku.
Maaf, kawan.
:Aku menang. Kau berhutang pad:Aku 2ribu.
Kadet Ilya, kau harus mandi
sesering mungkin, kawan.
Bau musk, yang kau cium itu bau musk..
Bersiap!
Kadet.
Ini Amara Namani.
Dia akan bergabung dengan
kalian, dalam latihan Jaeger.
Ini Ranger Pentecost.
Dia akan membantuku menjadi pelatih kalian,
sampai :Aku mendapat Ko Pilotku untuk
menggantikan Ranger Burke.
Apa ada yang ingin kalian tanyakan?
Kalian tahu kalian mampu.
Malikova ikut ke markas dan
bersiap latihan denganku.
Siap pak!
Bubar.
Pentecost.
Kita akan di latih oleh Pentecost.
Lalu?
Lagipula, bukan dia yang mati menyelamatkan
dunia dengan menutup lubangya.
Dia bahkan belum pernah terlibat pertempuran.
Viktoria. Tinggalkan :Kami.
Hei.
Jadi..
- :Aku harus tidur dimana..
- Kau membuat Jaegermu kecilmu sendiri?
Ya. Sebenarnya.
Scrapper.
:Aku juga yang mengendalikannya.
- Jadi.. - Jika kau hanya bisa
menyatukan sampah. Jadilah mekanik.
Ini untuk pilot.
Hei ayolah, :Aku bawakan barangmu.
Terima kasih.
Jin Hai, Ouyan Jin Hai, kau sudah dapat teman ya?
- :Aku? - Kau berteman dengan Viktoria,
jangan panggil dia begitu.
Yo, apa masalahnya?
Dia tidak lolos 3 seleksi 3 kali.
Ya, dia tidak suka kau tiba tiba ada di sini.
Bukan salahku, perekrut tidak
pernah datang ke tempatku.
Hei, kau bicara bahasa Rusia?
- Tidak.
- Belajarlah sedikit, itu bisa membuatnya tenang.
Ayolah, mari persiapkan dirimu.
Sinkronisasi meleset.
- Peringatan.
- Kita harus menghubungkan kembali.
:Aku tahu, sedang berusaha.
- Simulasi diakhiri.
- :Aku tidak bisa mel:Akukan ini.
- Itu menyebalkan.
- Simulasi berakhir.
Kau tahu, saat kau menghindari
Jaeger :Aku begitu yakin.
:Aku pikir kita memiliki sesuatu disini.
Sekarang :Aku tidak terlalu yakin.
Bagaimana :Aku harus bergerak dengan
benda ini. Baunya seperti kencing.
:Aku tidak minta kau beralasan, kadet.
Kau menginterupsi kaiju yang
hampir membunuh pilotjaeger?
Mungkin dia satu satunya
yang tidak layak ada di sini.
Oh, :Aku tahu kau punya masalah denganku.
- Tapi ayolah, dia hanya anak anak.
- Kita dulu juga begitu.
lu intinya. Kita membuat hubungan
yang kuat saat masih bocah.
Dan itulah yang membuat
seorang pilot menjadi bagus.
Ya, :Aku ingat pidatonya. Terima kasih.
Ryuji, Renato, you're up.
Tunjukkan ke anak baru ini cara mel:Akukannya.
Apa apaan itu yang kau kenakan?
Banyak orang menyukainya. Ya, dia bilang
kepad:Aku bahwa :Aku perlu style sekitar sini.
:Aku tahu :Aku cocok, :Aku seksi.
- Ya.
- Kau mau minum?
Tentu.
Terima kasih.
- Es krim ada di paling atas.
- Ya.
Jadi sekali lagi ya? Menyenangkan ayahmu?
Tidak, :Aku hanya menghindari penjara saja.
Ya, :Aku rasa kau cocok berada di sini.
Ya, :Aku rasa sangat cocok disini, tidak betah.
Jake, anak anak ini, mereka menghormati kita.
Kita harus menunjukkan kepada
mereka kita bisa bekerja sama.
Yah, selama 10 tahun terakhir :Aku
belajar untuk mengikhlaskan sesuatu.
Kau harus mengerti bahwa..
Kau harus..
Maaf kawan.
Kita harus memahami tujuan
musuh untuk mengalahkan mereka.
Kita masih belum tahu.
Tidak, :Aku bisa bantu kau soal ini.
:Aku berpikir ada hubungannya dengan mengirimkan
monster raksasa untuk menghancurkan kota kita.
Tidak, tidak, precursor tidak akan mengirimkan
beberapa monsterjika ingin menghancurkan kita..
Dengar kawan, :Aku tidak
ada masalah denganmu kawan.
Tapi :Aku harus membuat pilihan
antara wajah tampanmu dan penjara.
:Aku pilih wajah tampanmu.
Oh menyentuh sekali.
Berapa banyak topping yang kau mau?
Lupakan soal toppingku kawan, jangan ikut campur.
Jadi anak anak punya beberapa bulan untuk lulus?
- 6 bulan.
- Oke.
:Aku katakan padamu, saat kau bicara hal hal
yang berbau keprajuritan, :Aku akan mengangguk.
:Aku akan bilang ''Ya, sesuai
katanya'', dan mereka akan jadi pilot.
Dan :Aku bisa kembali ke kehidupanku.
- Bagus sekali.
- Oke.
Mungkin akan lebih cepat
daripada yang kau pikirkan.
- Bagaimana bisa?
- Mereka berencana mengganti kita.
Shao dan tim nya sedang
mempresentasikan program Drone baru ini.
Bisa membuat pekerjaan kita hilang.
Sepertinya merupakan tiket
keluar dari sini dengan cepat.
Kau tahu, kau bisa berpura pura semaumu.
Tapi kita sama sama tahu
kita akan merindukannya kan?
Nona Shao, marshall Quan.
Sebuah kehormatan bertemu denganmu.
Maaf, dia tidak mel:Akukan jabat tangan.
Dr. Newton Geizler, kepala
riset untuk Shao Industries.
Itu adalah salaman yang erat darimu.
Salaman yang erat.
- Hentikan basa basi ini.
- Silahkan ikuti :Aku, nona.
Seragam itu sangat cocok untukmu.
:Aku rasa ini lebih baik daripada
baju penjara, sepertinya.
Maafkan :Aku, apakah ini dia?
Anaknya Stacker pasti kan?
:Aku Newt, :Aku adalah penggemar ayahmu.
Pidato yang hebat omong omong, kau
dengar bagaimana dia bicara kiamat?
- Newt.
- Kawanku!
Katakan pad:Aku kau ada waktu, :Aku butuh bantuanmu.
Maafkan :Aku memakai waktumu sebentar,
mudah mudahan kau tidak sibuk.
- :Aku tidak sibuk.
- Ya syukurlah kalau begitu.
:Aku juga tidak sibuk, maksudku..
kita lebih baik saling membantu kan?
Mari kita lihat.. moralnya!
Kita pernah masuk ke otak Kaiju, kau tahu?
Kita menemukan itu kan, cara
masuk ke dalam otak Kaiju.
Dan itu berkat kau dan :Aku.
Secara teknis berkat :Aku, tapi..
bisakah kau mempercepat ini?
- Penempatan.
- Hah?
Jaegernya, penempatan ke dalam
pertempuran butuh waktu banyak,
semakin lama dan semakin Kaiju
membuat kerusakan. Ah ini.
:Aku rasa :Aku punya solusinya.
Hermann, kau tahu :Aku tidak
bisa membaca tulisanmu..
Pendorong roket hah?
Ya.. tidak.
Tidak, tidak ada bahan bakar dibumi
yang punya rasio pembakaran sekuat itu.
Dari dunia ini.
- Memang tidak.
- Apakah itu darah Kaiju?
Tepat sekali.
:Aku menemukan bahwa darah Kaiju sangatlah reaktif
saat bersentuh dengan elemen langka, Celium.
- Itulah yang membuat..
- Oke, kau tidak bisa jalan jalan dengan itu.
Kau bisa meledakkan dirimu.
:Aku lebih tahu soal Kaiju daripada dirimu.
Lihatlah ini.
Tidak Hermann, :Aku harus menghentikanmu.
Tidak ada bedanya dengan ini semua.
Saat drone bosku diterima,
penempatan bukan masalah lagi.
Dalam 1 tahun kita akan memiliki Drone dimanapun.
Jadi kau tidak mau membantuku?
Dengar, kenapa kita tidak bicara
saat makan malam ditempatku?
Oke, kau bisa makan enak di sana.
:Aku tidak perlu makanan, :Aku perlu solusi.
Ada masalah jelas dalam hal ini.
Itu bos ku kawan, maafkan :Aku, tugas
memanggil. Senang bertemu kau kawan.
Newton!
:Aku.. :Aku masih mengalami mimpi buruk.
Atas apa yang kita saksikan.
Saat kita bergabung dengan
otak kaiju yang menjijikan itu.
Ya.
Tapi...
itu seru sekali kan?
Dr. Geizler, dipanggil bos.
Ya, ya.
:Aku lihat kau bertemu dengan
rekanmu dulu di pekerjaan.
Ya, :Kami bekerja sama dalam lab..
Gunakan bahasa Inggris, bahasa
mandarinmu seperti orang bodoh.
:Aku tahu bahasa ku payah, :Kami bekerja dalam lab..
Apakah yang kau tahu dengan Dr. Gottlieb?
Oh semacam ide gila menaruh roket di Jaeger.
Kau tahu betapa pentingnya
posisimu dalam proyek ini kan.
:Aku tidak ingin ada kesalahan.
:Aku tidak menolerir adanya
pengkhianat dalam tempatku.
:Aku anggap dia adalah orang yang berbahaya.
Oh, orang itu sangat tidak berbahaya.
[BICARA BAHASA MANDARIN]
Oke, bisakah kau ulangi kata kata
itu lagi 18 persen lebih lambat?
:Aku bilang jangan buat :Aku
meragukan kesetiaanmu, paham?
Hei, apa pertanyaannya?
Dengar, :Aku bahkan nyaris tidak
pernah bicara dengan orang itu.
Maka tidak ada masalah.
Kau juga lebih baik belajar bahasa Mandarin lagi.
:Aku tidak suka mengulang
kalimatku, dalam bahasa apapun.
Drone ku adalah langkah
selanjutnya dalam evolusi Jaeger.
Sistem yang :Aku desain menerima
perintah dalam pusat data quantum.
Itu artinya seorang pilot bisa
mengendalikan drone dari jauh.
Dari lokasi manapun di dunia.
Segera setelah dewan menyetujui penempatan,
berdasarkan pada laporan akhir Sekjen Mori,
hari hari perjuangan mencari dan melatih
pilot yang cocok hanya akan menjadi sejarah.
Dan kau pikir para pemain
simulatormu akan lebih baik dari :Kami?
:Kami disini bukan untuk mematikan operasi kalian.
Kerjasama antara organisasi kita
tidak pernah saling merugikan.
Apakah ada pertanyaan?
:Kami adalah pilot, bukan pekerja balik meja!
Tenanglah, tidak perlu berteriak.
Itu tadi berjalan lancar.
Kenapa tidak langsung tutup
saja agar :Aku bisa pergi?
:Aku tidak percaya mereka,
setidaknya untuk sekarang.
Oh, tampaknya cukup baik bagiku.
Sistem jarak jauh begitu bisa di hack.
Atau diakali.
Kau punya suara kan? Jadi kau bisa memutuskan.
:Aku harap :Aku bisa menolak rencana mereka.
Kau harus membantuku bersuara di dalam dewan.
Mereka tidak akan suka dengan keputusanku.
Siapa yang perduli apa yang
mereka suka dan mereka tidak suka.
Kalau begitu :Aku akan ikut denganmu.
Besok. Ditambah :Aku ingin pergi dari tempat ini.
:Aku senang kau menawarkan diri, karena
:Aku sudah meminta Gipsy Avenger..
sebagai penjaga terhormat dalam summit dewan.
Kau tahu :Aku mustahil bersama Nate.
Co pilotnya sekarang bekerja untuk shao.
Dia butuh rekan baru.
Satu yang kau tahu adalah dirimu sendiri.
Baiklah.
:Aku akan mel:Akukannya, :Aku akan mendukungmu.
Tapi :Aku ingin disana saat dia kesal,
karena :Aku tahu :Aku akan memakannya.
Dia akan berdiri disana dan bilang..
''Tidak, :Aku pikir kau tidak
layak di dalam Jaeger, Jake.
''Keluar dari Jaegerku, :Aku gagah dan seksi. ''
Dia memang tampan dan seksi.
Terima kasih Jake.
Sydney, Australia.
Selamat datang kembali, hari yang cerah.
[SUARA BERITA TV]
Sejauh ini polisi mengatakan
setidaknya 49 petugas terluka.
Ini sungguh kekacauan besar, melempar batu
dan benda benda, PPDC merasa kewalahan.
Gipsy Danger, ini Marshal,
yang perlu kau l:Akukan hanya berdiri dan diam.
Tetap fokus dan tampaklah keren.
- Baiklah pak.
- Bersiap untuk pelepasan.
Dalam 3, 2, 1. Lepas!
Jake!
Santai, :Aku bisa menangani ini.
Apakah kau yakin?
Dan hei, kita berada di dalam
masing masing kepala oke?
Dan berhenti berpikir soal
Jules, tidak akan terjadi.
Bagaimana soal kau masih
berpikir soal mengalahkan :Aku?
Itu tidak akan terjadi juga.
Ini bisa jadi hari yang lama.
Sinkronisasi stabil pak.
Tidak penuh, tapi cukup kuat.
Transport mendekat.
- Peringatan.
- Gypsy ke pusat, kau lihat ini?
Gypsy, masuklah.
Awas, ada Jaeger liar.
Kepada Jaeger liar, matikan
Jaegermu dan serahkand dirimu.
:Aku peringatkan, matikan dan serahkan dirimu.
Rudak ditembakkan!
Mundur!
Kita kehilangan daya!
Jake, Jaeger itu..
Dia mematikan komunikasi kita.
- Nate!
- Daya penuh!
Oh sial!
- Apa yang harus kita l:Akukan?
- Ikuti :Aku!
Mako kena!
Dia akan jatuh!
Aktifkan senjata pulse!
Mayday! Mayday! :Kami kena
tembak, mungkin :Kami akan jatuh!
- Mako!
- Jake, tunggu!
Ayo, l:Akukanlah sesuatu, dasar kau otak bodoh!
- Hei.
Jadi.. tidak terlalu baik
dengan gerakannya, tapi..
:Aku sungguh turut berduka mengenai saudarimu.
saudari tiri.
Ya, keluarganya mati karena serangan kaiju.
Ayahku mengadopsinya.
Dia adalah saudariku, keluarg:Aku.
Kenapa kau tidak pakai seragam?
Hanya agar merasa nyaman saja setelah dari Sydney.
Agar :Aku merasa nyaman saja.
Jangan sampai Ranger Lambert melihatmu.
Dia mungkin akan sangat marah sekali.
:Aku rasa :Aku aman, dia sedang libur.
Jadi kau masih pakai otak Sarah.
Ya, tapi :Aku tidak bisa menyambung
dengan dia entah karena apa.
Semua kadet sudah berlatih
bertahun tahun dan :Aku..
- :Aku benci merasa seperti ini.
- Santailah.
- Kalau mau berlatih, :Aku bisa bantu.
- Oke pelatih.
- Jangan panggil :Aku pelatih.
- Baiklah.
Konsentrasi.
Kita harus membuat koneksi bagus.
:Aku tidak bisa mel:Akukan itu
jika kau tidak konsentrasi.
- Kamu siap?
- Siap.
Ini saatnya.
Mari lihat sebagaimana kamu mampu.
Jennifer.
Tetap fokus, Amara.
Ingatlah. Semakin kuat koneksimu,
semakin bagus cara-mu bertarung.
Itu dia.
- Pegang tanganku, lompat.
- Amara!
Jangan melawan ingatan,
biarkan saja mengalir seperti pohon.
Amara!
Amara, kemari!
Ya, ayolah. Berkumpul, ya.
Satu, dua, senyum.
Sudah di-foto.
Mau lihat? Bagus.
Amara, Amara, biarkan saja.
Amara!
Dengarkan saja suara-ku.
- Amara!
- Ayah! Ayah!
- Lompat!
- Amara!
- Tetap bersama denganku!
- Melompat kepad:Aku!
- Ayolah!
- :Aku ket:Akutan.
Jangan t:Akut, ayo melompat,
:Aku berjanji menangkapmu, ayolah!
- Amara!
- Lompat, ayo!
Lompat!
Amara!
Lepaskan!
Hei!
GuavaBerry
Apa kamu baik-baik saja?
:Aku t:Akut.
:Aku sangat ket:Akutan.
Ya.
:Aku juga merasakan nya.
Baiklah, dengar :Aku.
- Ya, :Aku disini.
- Datanglah segera ke lab,
- Marshal mau bertemu kita.
- Baiklah.
:Aku menuju ke sana.
Apa kamu baik-baik saja?
- Ada apa?
- Semua pesan.
Selama berbulan-bulan. Dia mencoba mengirimkan
dari tempat teratas yang mana telah hancur.
Itu sebuah paket besar dalam bagian.
Mengirimkan kemari dengan pesawat
Jenny. Bagaimana pesannya masuk?
Itu tidak berhasil masuk. Dan
pesannya tidak dalam sebagian.
Jadi, apa yang terjadi?
Jadi, ini sulit. :Aku memeriksanya.
Menggunakan algoritma berbeda.
:Aku mungkin bisa menyambungkan beberapa. Ini dia.
Itu..
Itu bukan Kanzu.
:Aku memeriksa. Dari beberapa tipe.
Tidak ada yang cocok dalam database.
Terus memeriksa, apapun ini.
Ini tidaklah biasanya.
:Aku mau tahu mengapa? Dan mau
tahu siapa yang bernama Royager?
INDUSTRIAL SHAO
SHANGHAl, CHINA
Hei, maaf, :Aku terlambat.
:Aku menerima pesanmu. Pasti.
Dalam keadaan darurat, Dewan
menyetujui pengerahan drone.
Bagus. Ya. Itu hebat.
Sedikit lebih buru-buru
jika menurut pendapatku.
Ya, tidak, :Aku setuju. Ini hebat.
Dengan waktu dan segalanya.
- Penyerangan dan terasa..
- :Aku berada disana.
:Aku mengetahui apa yang terjadi.
Dan itu tidak akan terjadi lagi.
Jika drone kita berada di lapangan.
Peringatan, ada kesalahan.
Sekarang, semua orang memahaminya.
Ya, mereka paham.
Yang artinya serangan itu merupakan sesuatu
yang positif, mempertimbangkan segalanya.
Jika kamu memeriksa yang gagal di sini,
dan mungkin kamu bisa mengatakan itu.
Maafkan :Aku, mengapa,
apa yang sedang terjadi disini?
Dewan mengharapkan penyelesaian
segalanya dalam 48 jam.
- 48 jam?
- :Aku telah bekerja sepanjang hidupku untuk ini.
Menyelesaikannya.
Baik. Ya.
- Bukan masalah. Itu cukup..
- 48 jam?
Kita takkan menyelesaikannya.
Ya, kamu tidak berpikir ada caranya?
Ah, maka kamu dipecat.
Baik, bagaimana dengan itu?
Oh, mungkin kamu lupa. :Aku tidak tahu.
Mari lihat bagaimana berlangsung.
Pokoknya selesaikan saja!
Berikan kepad:Aku.
Hei, sayang. :Aku pulang.
Maaf :Aku terlambat.
:Aku berpikir kita..
Hari ini gila sekali atas yang terjadi di kota.
Semua orang-orang ini.. Tidak baik.
Bos hampir tewas, bisa saja lebih buruk.
Sayang, kurasa entahlah.
Ini bagus sekali, sesungguhnya. Maksudku..
:Aku tidak bisa menjauh darinya.
:Aku menggerutu tentang pekerjaan,
berhenti membahas tentangnya.
Sungguh, :Aku harus fokus kepadamu.
:Aku merasa kita memiliki yang luarbiasa..
Bagaimana harimu?
Itu bagus, ya, itu..
Itu menyenangkan. Apa itu?
Mau menceritakan sedikit kepad:Aku?
Ya, baiklah.
Apa yang :Aku bisa katakan?
Kamu membaca pikiranku.
:Aku muak duduk dan melihat ini.
:Aku takkan pernah mengendalikan ini.
Spesies baru memberikan
gerakan baru, dan kelincahan.
Sekali :Aku mengendari robotnya,
ucapkan selamat tinggal kepad:Aku.
Ayahmu akan memaksamu bekerja
dengan payudara saat kamu kalah.
Ya, dia akan datang kemari dengan payudara besar.
Tunggu, ayahmu memiliki payudara?
Dia adalah dokter bedah plastik.
Bukankah bekerja dengan..
:Aku takkan kalah,
:Aku akan menjadi pilot.
Tetap saja, jika kita tewas.
:Aku akan berikan satu kepadamu.
Lalu :Kami bahagia untukmu.
:Aku mendengar akan ada besok.
Dan Yeager yang bahagia.
Seluruh Yeager.
Mereka semua diadakan besar-besaran.
Victoria.
Lebih besar pasti lebih baik.
Kamu mati saja.
Apa yang kamu baru saja katakan?
- Apa :Aku mengatakannya dengan benar?
- Yap.
Whoa! Whoa! Whoa!
- Kawan!
- Setiap hari dalam hidupku untuk memastikan..
Kamu tidak mel:Akukan apapun, kamu hanyalah
mengambil apapun yang ditinggalkan, sampah!
- Kamu mau tahu? Di jalanan, kamu pelacur!
- Kapten datang!
- Dia mencekik :Aku!
- Kamu yang salah disini!
:Aku tidak peduli!
Kamu tahu, ketika :Aku pertama kali bergabung
dalam kesatuan, :Aku seperti kalian.
Lebih buruk. :Aku bukan siapa-siapa.
Wanita itu yang terhebat. Mako Mori.
Dia mengatakan siapapun dirimu, beberapa kalian
mengikuti program, kamu bergabung dalam keluarga.
Dan tidak peduli apapun.
Tidak peduli seberapa bodohnya
terkadang mereka bertindak.
Kamu memaafkan mereka.
Dan kamu meneruskan.
Jadi kamu mulai mempercayai itu.
Didalam sini.
Dan kamu mulai mempercayai dalam Yeager.
Hei.
Marshal mencari kalian.
Mengatakan dia menemukan sesuatu.
Ini bukanlah sesuatu, Tapi suatu tempat.
Severnaya Zemlya yang mana
ada di pegunungan Siberia.
- Apa yang ada disana?
- :Aku bisa bilang..
Lokasi sulit merupakan tempat
inti kekuatan Yeager.
Bahkan tidak ada di dunia ini.
Itu jauh didalamnya.
Mengapa Mako mau memberitahu kita tentang
pabrik yang ditinggalkan entah disuatu tempat.
Pak...
Misi untuk membawa para pemula
untuk melihat apa yang ada diluar sana.
SEVERNAYA ZEMLYA
SIBERIA
Memindai.
Tampaknya pesan Mako sebuah jalan buntu.
Tempat ini ditinggalkan.
Tunggu sebentar.
:Aku mendapatkan sinyal lemah.
Serangan!
Incar kakinya!
Kita harus menyingkir dari sini!
Meriam Plasma!
:Aku berpikir kita membuatnya marah!
Bagus!
Ingat cara gerakan kita?
Ya, pastinya!
- Dia terlihat marah!
- Incar inti kekuatannya!
Menuju Obsidion Fury.
Keluarlah dari bangsal-mu!
Apa sih itu?
Ini dipastikan adalah Kaizu.
Otak kedua untuk mengontrol gerakan.
Bagaimana mereka memahami cara kerja kita?
Jika ada sebuah penerobosan,
sensor akan mengetahuinya.
:Aku tidak berpikir ada penerobosan.
Daging Kaizu memiliki kerumitan sekali.
Khususnya untuk melawan kita.
Yang ini, tidak terlindungi.
Dengar, kamu bilang bahwa
ini berasal dari Alex Lucas?
Ahli genetik yang membuat ini rumit.
Dengan teknik modifikasi, kemungkinan
di rancang ulang dengan daging Kaizu.
Dil:Akukan sebelum perang.
Kamu bilang, lebih dalam daripada ini.
Penggunaan manusia.
Tuhanku. Itu bangkai akan berada disini.
:Aku penasaran untuk
melihat bagian dalamnya.
Bagian dalam?
Robot itu dikenalikan oleh Kaizu.
Ayolah, kawan. Kapan kita memiliki
kesempatan melihat benda seperti ini lagi?
Tidak akan pernah.
Takkan pernah adalah hal yang bagus.
Kalian bisa berada disini.
:Aku ke sana.
Amara, ayolah..
Amara!
Kawan, kawan!
Kita seharusnya tidak didalam sini.
Wow.
Ini bergabung dengan seluruh sistem.
Disini, bagian otot.
Itulah bagaimana caranya bergerak.
- Keren!
- Ya. Keren.
Apa kita bisa melihat yang
lebih baik daripada ini?
Coba terangi bagian sini.
Apa itu?
:Aku berpikir ini asam perak..
- Ryoichi?
- :Aku sudah bilang jangan didalam Yeager!
Pergilah mencari bantuan! Pergilah!
Catatanku rusak!
Apa dia akan baik-baik saja?
:Aku berpikir akan ada bekas luka,
ya, dia akan selamat.
Marshal menyatakan kalian
semua terkena masa percobaan.
Dan kalian semua.
:Aku berpikir lebih baik..
Tidak, bukan salah mereka.
- :Aku yang mencoba..
- :Aku telah bicara kepada Marshal Tapi..
Kamu di bebaskan dari program.
Lagipula :Aku sukarela.
Sungguh?
Bagaimana kamu mengatakannya
hal sama dari dulu?
Tapi...
:Aku sesungguhnya tidak mau
berada disini. Masih tidak mau.
Mengapa kamu mendaftar?
Kita sedang berperang. Ayahku yang
bertanggung jawab dan kupikir..
:Aku bisa lebih banyak bertemu dia.
Mungkin bahkan bertarung bersama dia.
Tapi suatu hari :Aku terbangun,
itu hal terbodoh yang kul:Akukan.
Jadi, :Aku menyatakan ini salahku.
Agar membuktikan kepadanya :Aku
tidak perlu menjadi pilot terbaik.
- Itu bodoh sekali.
- Ya.
Seberapa yang kamu dapatkan?
- Eh, 7 langkah. Beberapa..
- Seberapa jauhnya kamu?
Sekitar 2 langkah,
lalu :Aku kehilangan tenaga.
Hal terbaik melihat disaat bangun
adalah ayahku berdiri didepanku.
- Menatap diam.
- Apa yang dia tatap.
Mengatakan :Aku di keluarkan dari program.
Dia bilang :Aku tidak layak berada dalam Yeager.
Dia mengatakan tentang segala hal.
Di hari ketika ayahku tiada.
:Aku tidak mendapatkan kesempatan
membuktikan dia salah.
Maksudku.. :Aku gagal membuktikan
kepada diriku sendiri.
Kamu dengarkan :Aku.
Jangan biarkan yang orang pikirkan
terhadapmu mencermikan dirimu.
Kamu takkan biarkan yang mengganggumu.
Kamu paham?
Tegakkan kepalamu.
Yang mana akan banyak
dalam situasi mematikan.
Serius. Wajah.
Diatur dengan baik.
Kecantikan adalah beban.
Kamu akan baik-baik saja.
Sel masih hidup.
Apa?
:Aku mengatakan Fury pastinya
memiliki hubungan.
Menurutku tidak mungkin.
Tim Josep sudah memeriksa
setiap detail di Yeager itu.
:Aku melihat material buruk,
yang dipasang terbalik dalam kabel.
Sel merupakan satu-satunya
yang bergerak seperti itu.
Amara, apa kamu yakin atas apa
yang kamu beritahu kepad:Aku?
Ya!
Iya!
Dia sengaja membuatnya berantakan.
:Aku berpikir itu mungkin saja penting.
Ya.
Terima kasih.
Shoa terlibat dalam ini?
Mereka bahkan tidak memiliki hak.
Tanpa kita mengetahuinya.
Yeager terpasang
seperti Yeager contoh.
Akan lebih banyak daripada itu
menyambungkan Fury terhadap Shao.
Bagaimana dengan Mute?
Dia memiliki akses
dan pengiriman ke sana.
Baiklah, ayo temui dia.
Jangan membesar-besarkan.
Pastikan menemukannya!
Kita akan memberitahu Marshal.
INDUSTRIAL SHAO
Diharapkan berhati-hati dalam bekerja.
Bangunan itu telah diamankan, nona.
Jangan berikan kunjungan bila
tanpa identifikasi lengkap.
:Aku tidak mau siapapun
mengganggu jadwal penyelesaian.
Ada apa?
:Aku akan berada di kantorku.
Baik.
Ini tidak adil.
Maafkan :Aku.
Kamu tidak pantas menerima ini.
Ini adalah salahku.
Ini semua salahku.
Amara?
Sampai bertemu lagi di kesempatan lain.
Incar kesempatan yang lebih besar lagi.
Ayolah!
GuavaBerry
Dan kita memiliki anggota
100%% di seluruh dunia.
100%%, itulah cara diselesaikan. Baik?
:Aku beritahu ini bisa, dan kita berhasil.
:Aku kehilangan kendali.
Mengapa?
Mengapa? Coba satu lagi.
Kita akan membawa satu yang kita tahu.
Bagaimana dengan transportasi?
Beri :Aku waktu sebentar.
Menghadiahkan Drone yang rusak!
Jangan menyebarkan kepada sisa drone lain.
Ke Yeager, cepat!
Semua unit, drone harus dihancurkan.
Tetap tenang.
- Dokter Geiszler! Shao mencarimu?
- :Aku tahu.
Hermann.
Apa yang kau l:Akukan?
Bagaimana kau bisa ada di sini?
Apa kau senang di sini? Karena
kau semua jadi berantakan begini.
Kau harus menghentikan semuanya.
- Tidak. Tidak akan.
- Pikirkanlah.
Semakin kau merusaknya dia
akan semakin menghancurkanmu.
Bantu :Aku menghentikannya.
Bantu :Aku menyelamatkan dunia seperti biasa.
Kau benar-benar konyol, apa kau tahu?
Apa kau sadar?
Baik. Bantu :Aku untuk
membantumu menyelamatkan dunia.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku, um...
:Aku bilang jangan tembak!
Sempurna.
Sial, kenapa :Aku selalu
terlibat masalah denganmu.
Apa yang terjadi?
- Apa itu Jaeger?
- Tidak, mereka drone.
- Apa yang mereka l:Akukan?
- :Aku tak tahu, mereka menggila.
Kembali sekarang! Kembali
ke markas sekarang juga!
Sial, ayo pergi!
Cepat lari. Cepat!
Sungguh? Saat ini?
Hermann..
tolong bantu :Aku.
Orang ini tak tahu cara
menggunakan senjata.
:Aku tak butuh ini.
Sudah kubilang kita tak
perlu memikirkan mereka.
Baiklah.
- Kita hanya berdua.
- Mari kita selamatkan dunia.
Matikan seluruh sistemnya! Cepat!
Semuanya keluar dari laboratorium
ini, atau :Aku akan menembak kalian!
:Aku akan menembak kalian.
Sudah kuduga kau akan menggila.
Kau dipecat. Keluar.
Apa yang harus kita l:Akukan?
Bagaimana menghentikannya?
Ada jalan lain untuk...
- Untuk apa?
- Ke sistem drone itu.
:Aku sudah menyusupkan sesuatu
seandainya hal seperti ini terjadi.
Dasar keparat.
:Aku tahu.
Apa yang baru saja kau l:Akukan?
Sesuatu yang telah kurencanakan
selama 10 tahun terakhir.
:Aku akan mengakhiri dunia ini.
HONOLULU
AMERIKA SERIKAT
Di mana pilot-pilotku?
Informasikan situasinya!
Ada penerobosan di berbagai lokasi.
Semua dil:Akukan oleh drone itu, pak!
Semua pilot, ada pintu yang terbuka.
Segera menuju tempat di mana
mereka mel:Akukan penerobosan itu.
Kenapa? Kenapa kau mau mel:Akukan ini?
Kenapa :Aku ingin
mel:Akukannya? Karena :Aku ingin.
:Aku tahu ini bukan gay:Aku.
Tapi entahlah, mungkin :Aku benci kalian
semua karena memperl:Akukanku begini.
Mungkin itu sebabnya, Hermann.
Itulah kenapa :Aku mel:Akukannya.
Tapi uh...
begitulah.
Itulah masalahnya.
Belakangan ini :Aku merasa sangat sehat.
Kau...
Astaga...
Hebat kau bisa menyadarinya.
Kau memang tak bisa diremehkan.
Itu...
Selama ini kaulah dalangnya.
Kau harus menghentikannya.
- Tidak, :Aku akan menyelesaikan semua
ini. Kumohon... - Apa kau sudah gila?
- :Aku tak cukup kuat.
- Kau harus...
menghentikan ini semua...
Lihatlah kau.
Sudah cukup.
Maafkan :Aku.
Tapi kau harus dibunuh.
Lepaskan dia.
Takkan kubiarkan kau merusak kary:Aku.
Oh, hei bos.
Apa yang kau l:Akukan? Kau bisa terbunuh.
- :Aku terpaksa.
- Apa yang kau l:Akukan?
Bagaimana kau bisa mel:Akukannya
tanpa sepengetahuanku?
:Aku rasa 38%% perusahaanmu
itu dikendalikan mesin.
Benar-benar tak sulit untuk
membuatku bisa masuk kemari.
Dan ke sana untuk
menyusupkan kejutan kaiju.
Terutama karena kau selalu berpikir...
bahwa kaulah orang
terpintar di tempat ini.
Sebentar lagi, akan terwujud.
Tidak!
Tunggu!
Kita butuh dia.
Hei... dengar, mereka
mempengaruhi pikirannya.
Diam!
Keamanan, cari dan hentikan Dokter
Geiszler. Jika dia melawan, bunuh saja.
Lebih baik kita naik ke Jaeger.
Ada ide?
Tidak. Kau?
Tidak.
- Dalam hitungan ketiga.
- Bagus.
1...
- 2...
- Halo, ada orang di sana?
Ya.
Jake. Syukurlah.
:Kami diserang.
:Kami butuh kalian menghentikannya.
:Kami sedang mengusahakannya.
Ini ulah Newt, mereka
menginvasi pikirannya.
Bisakah kau meminta dia menghentikan drone itu?
Dia berhasil kabur.
- Cepatlah.
- Memasuki subrutinitas.
Sebentar lagi :Kami berhasil menghentikannya.
Kita harus cepat.
Mereka di depan :Kami. Cepat...
Matikan mereka atau :Kami akan mati.
Sekarang!
Berhasil.
:Kami berhasil menghentikan dronenya.
Pintu penghubungnya sudah tertutup.
Oh, tidak.
Tidak apanya?
3 kaiju berhasil masuk.
Korea Selatan, Rusia, dan Laut Cina Timur.
2 kategori 4 dan 1 kategori 5.
:Aku mengerti.
Kembali ke markas, kita
akan butuh banyak bantuan.
- Kalian baik-baik saja?
- Ya, bu.
- Apa yang kita miliki? - Laporannya masih
masuk, dan ada Jaeger yang bisa diperbaiki.
Baiklah. Berapa yang
bisa kita pergunakan?
Untuk beroperasi hanya dua.
- Itu saja?
- Ya.
Baiklah, kita butuh Jaeger sebanyak
mungkin atau kita akan punah.
Walaupun bisa, pilotnya tak ada.
Satu persatu. Mari kita
fokuskan untuk Jaeger.
Kau, kemari.
:Aku perlu kau untuk meretas,
apa kau bisa mel:Akukannya?
Mereka sudah memperbaruinya.
Apa kau bisa masuk kembali?
Dia cukup ahli meretas walau masih muda.
Kau tak keberatan?
- Tentu.
- :Aku akan mencoba untuk mengurus di sini.
Serangan!
:Aku bawa bantuan.
:Aku sudah menganalisa.
Ada 3 kaiju yang menerobos masuk.
Yah, pasti ada tujuan
kenapa mereka terpisah.
Bagaimana menurut kalian?
Mungkin mereka mencoba untuk menghubungkan
sesuatu agar dunia mereka terbuka.
:Aku yakin kau tahu rencana mereka.
Jika mereka berhasil maka kiamat.
Kita lawan mereka lebih dulu.
Apa ada Jeager yang
posisinya dekat dengan mereka?
:Aku sudah mencoba
menghubungi mereka tapi nihil.
:Aku rasa kita sendirian
dalam pertarungan ini.
Kita harus menghentikan mereka
di sini untuk menggagalkannya.
Mungkin itu tempat yang mereka tuju.
Tampilkan peta di mana kaiju itu muncul.
Menampilkan data.
Kau tahu sesuatu?
Kita harus memahami tujuan
mereka untuk mengalahkan mereka.
Bagaimana jika kaiju itu tidak menyerang
membabi buta ke seluruh kota di dunia?
Bagaimana jika kita
hanya menghalangi mereka?
Di sini.
Gunung Fuji, Jepang.
Tampilkan garis di seluruh titik kaiju.
Gunung Fuji?
Kenapa?
Elemen langka di bumi.
Apa?
Di bawah gunung Fuji
terdapat elemen langka.
Para kaiju itu mengincar
elemen langka itu.
Tunggu, kedengarannya tidak baik.
- Itu tidak baik, 'kan?
- Tapi gunung Fuji itu aktif.
Jika magma hitam itu diserang
oleh kaiju, reaksinya akan gawat...
hal itu akan memulai cincin
api di seluruh pasifik.
Milyaran ton gas beracun dan debu
akan mengisi hingga atmosfir...
dan memusnahkan semua kehidupan.
Dan bumi akan kiamat.
Bagi makhluk hidup di dalamnya.
Kita tak bisa membiarkan
mereka mendekati Gunung Fuji.
Kita tak punya cukup Jaeger.
Meskipun kita punya ratusan Jaeger,
kita takkan sempat menghalangi mereka.
Bagaimana dengan peluncurmu?
Tidak, tidak. Masih belum siap.
Bisakah kau persiapkan?
Kau serius? Meski dengan bantuanmu,
secara teori :Aku tidak bisa...
Apa maksudmu secara teori?
Tapi... :Aku rasa bisa.
Ya.
Tinggal sedikit persiapan
lagi dan kita siap berangkat.
Bagus, apa kau yakin?
:Kami akan mengusahakannya
sebaik mungkin.
Hei, bawa semua yang kau bisa.
Oke.
Semoga kau selamat.
Kau juga.
Itu membingungkan.
Ayo kita tetap fokus.
Kita punya 4 Jaeger melawan
2 kategori 4 hingga 5.
Kau t:Akut?
Hanya kita satu-satunya pilot.
Tidak juga.
Ayahku pasti tak akan suka
melihatku memberi pidato.
Tapi kalian pantas menerimanya.
:Aku bukan ayahku.
Ataupun pahlawan kalian.
Seperti Ronny Beckett and Montgomery.
Tapi mereka tak memulainya begitu.
Mereka mulai dari kadet,
sama seperti kalian.
Kita mengenang mereka dengan
nama besar karena mereka berjuang.
Karena mereka berjuang bersama.
Tak masalah siapa orang tua kalian.
Dari mana asal kalian.
Siapa yang percaya pada
kalian dan siapa yang tidak.
Kini kita adalah keluarga.
Dan kita adalah
pertahanan terakhir bumi.
Ini waktu kita, ini kesempatan
kita untuk membuat perbedaan.
Dan menjadi tujuanku untuk
menyelesaikan ini dengan baik.
- Apa kalian mengerti?
- Ya, pak.
Pilot Jaeger, apa kalian mengerti?
Ya, pak.
- Apa kalian mengerti?
- Ya, pak.
Sekarang bantu :Aku menyelamatkan dunia.
Ayo kita l:Akukan.
:Aku siap mel:Akukannya.
Memulai koneksi.
Koneksi selesai dan siap.
Jadi, bagaimana rasanya
menjadi pilot Jaeger?
Lumayan juga.
Jangan lengah. Tetap waspada.
:Kami siap.
Ayo kita mulai ini.
Baiklah.
Pusat kendali, :Kami sudah siap.
Misi dimulai dalam 10 detik.
9...
8...
6...
5...
4...
3...
1...
Mulai!
Apa-apaan...
Nenekku dulu sering memutarkannya untukku.
Membuatku tetap tenang.
Tapi :Aku tidak.
:Aku tidak tenang, bung. Tidak.
Ini akan berhasil.
TOKYO
JAPAN
Tetap dalam perintah. Incar yang kanan.
Baiklah, para pengungsi sudah
masuk ke shelter perlindungan.
Kalian bebas bertarung.
Dimengerti. :Kami akan mulai.
Ikuti aba-ab:Aku. Kita incar yang kanan.
Dimengerti.
Sisanya melawan yang lain.
Mengerti.
Saatnya menyelamatkan dunia.
Ayo mulai. Setelah aba-ab:Aku.
3... 2...
1...
Mulai!
Tembak!
Gipsy, mahluk itu bisa menyerap energi dan
menggunakannya kembali sebagai senjatanya.
Kalau begitu :Aku akan
menyerang menggunakan cara lain.
Berapa banyak gedung
yang dibutuhkan, Jake?
- Apa yang harus kita l:Akukan? - Kawan-kawan,
:Kami membutuhkan pertolongan disini.
- Sekarang juga!
- Diterima, Saber.
- Nate, urus Cyclop itu.
- Baik.
Saber Athena, menurut sensor
dia datang dari arah belakang.
Mengaktifkan Earthquake.
Ya, benar itu. Kau
sebaiknya melarikan diri.
Kau pikir dia melarikan diri?
Bracer Phoenix hati-hati arah
jam 6. Serangan dari bawah.
Diterima.
Ayo!
Oke, itu cuma robot raksasa. Oke,
benar-benar orisinil, kawan-kawan.
:Aku terkesan. Ya, :Aku terkesan.
Ada pergerakan, bergerak dengan cepat.
- Liwen, apa kau menerima ini?
- Iya, :Aku mengaktifkan pelacak otomatis.
Itu mutan dari Tokyo.
- Memberikan lokasi.
- Bagaimana caranya melawan itu?
Seluruh Jaegers bersiap untuk kontak.
Serang jika mereka mel:Akukan kontak.
Ayo pergi, oke. Serbu, serbu, sayang.
Kemana mereka pergi?
Sekarang dia bertambah besar.
Seluruh Jaegers, tembakkan semua
yang kalian punya. Tunggu aba-ab:Aku.
Serang!
- Guardian tahan serangan.
- Terkutuklah :Aku.
Hei, itu perintah!
- Serang matanya! Semuanya.
- Yang mana?
Reyes, laporan terakhir.
Apa kalian dengar? Ayo,
kawan-kawan berdiri.
Guardian Bravo, berikan laporan.
Kalian baik-baik saja?
Guardian dilumpuhkan.
:Aku tidak yakin bisa
bangkit lagi.. kadet..
kadet tidak selamat.
Diterima Guardian.
Kita harus bertahan sekuat tenaga.
Dimana Phoenix?
Kalian baik-baik saja?
Banyak kerusakan tapi,
:Kami masih bisa bertarung.
Pak, stabil.. Saber Athena stabil.
Ayo kita berkumpul di koordinat
ini. Ayo selesaikan ini.
- :Kami ada di belakangmu, jangan menunggu.
- Diterima.
Bracer Phoenix menyerbu.
Gipsy kepada komando, apa kau
mendapat hasil scan dari musuh?
Tidak ada tanda apa-apa dari sensor.
Kita memiliki Gipsy tapi
masih dalam pemulihan.
- Tidak ada waktu. Perkirakan risikonya.
- Musuh mempunyai kulit yang keras
- senjatamu tidak akan bisa menembusnya.
- Bagaimana dengan senjata sekunder?
- Bajingan ini pasti punya kelemahan.
- Musuh, mempunyai tiga kelemahan.
- Satu dari tiga komponen.
- Mengirim data.
Roket sudah siap Saber Athena.
Dikonfirmasi Bracer Phoenix.
Baiklah, ikuti komandoku jangan mati.
Kita mendengarkan teori,
kau mau mel:Akukannya?
Baca pikiranku, rekan.
Ev:Akuasi!
:Aku perintahkan untuk ev:Akuasi.
Amara!
Nate!
Nate! Nate! Tetap bersam:Aku.
Bangun! Nate! Tariklah.
Sekarang bangunlah pilot pelawak!
Selamat tinggal.
Liwen, apa ada yang bisa
kau l:Akukan untuk membantu?
- :Aku butuh waktu sebentar lagi.
- Dengar, musuh sudah..
:Aku tidak akan menyerah. :Aku
tidak akan membiarkan itu terjadi.
Jake, kau tidak bisa
mengoperasikannya tanpa pilot pembantu.
Sudah kubilang kau tidak bisa!
Apa yang akan kita l:Akukan sekarang?
- Berkumpul bersama yang lainnya.
- Tunggu!
Gipsy Avenger, ini Amara
Namani bersiap bantuan datang.
- Amara jangan, kau tidak akan berhasil.
- Kau tidak tahu.
- Jangan!
- Diam!
Sudah kubilang.
- Kau yang terbaik.
- Amara, pakailah peralatan.
Kita bisa mel:Akukannya.
Singkirkan dia.
Kau bisa mel:Akukan ini, bung.
- Kau sudah siap untuk ini?
- Satu cara untuk mengetahuinya.
Oke.
Bersiap komando. Memulai pemeriksaan.
Seharusnya itu menjadi
luar biasa, tapi tidak.
Bagaimana kita tahu?
- Nyalakan ulang.
- Baik.
Musuh 2 Km ke gunung Fuji
memanjat dengan cepat.
Gottlieb, apa :Kami punya bahan bakar
yang cukup untuk melintasi atmosfir?
- Atmosfir?
- Ya.
Mungkin, tapi bahan bakarnya tidak akan
cukup untuk memperlambat pendaratan.
:Kami tidak perlu memperlambat laju, :Kami
akan keluar dengan kapsul penyelamat.
:Aku baru saja keluar
dari kapsul penyelamatku.
Ya, kalau begitu pakai puny:Aku.
Jake, cuma ada satu pendorong tapi
bahan bakar yang tersisa cukup.
- Mengirim lokasi.
- Baiklah, proyeksikan.
Terlalu jauh.
- Kita tidak akan berhasil.
- Gipsy Avenger, akan bergabung.
Sebagian besar sistemnya
sudah online. Mengirim bantuan.
Hati-hati.
:Aku menemukan pendorongnya.
Tunggulah.
- Bagus, cepatlah.
- Tidak mungkin itu bisa membawa kita.
Meilin, bagus.
:Aku bisa mengelasnya ke tanganmu, :Aku
baru saja meningkatkan peralatannya.
- Nate, begitu cara kita akan mel:Akukannya?
- Tadinya tidak begitu.
Ya, tadinya begitu.
- Kau memang bajingan.
- Ya, mari kita buat berarti.
- :Aku tersangkut.
- Meilin, kau harus berpegangan.
- Kita tidak akan bertahan.
- Hampir sampai.
- Tidak cukup tenaga.
- Gunakan Fibre Canon.
Mudah-mudahan berhasil.
Ini berhasil.
Bertahanlah.
Ayo, ayo!
- Sasaran terkunci.
- Kalian harus keluar.
Putuskan sambungan.
Amara putuskan sambungan.
:Aku akan menangkapmu.
:Aku janji.
Ayo!
GuavaBerry
Berpegangan. Gipsy ke komando,
:Kami akan keluar dari sini.
Kegagalan kapsul penyelamat.
Tidak, tidak!
:Aku minta maaf Namani.
Untuk apa? Kita harus
menyelamatkan dunia.
Ayahmu akan bangga.
- Amara, lihat!
- Hei, sebelah sini.
- Pergi, kalian harus pergi!
- 20 Km menuju benturan, keluar dari sana!
- Sial!
- Pergi, pergi cepat!
Meilin tutup pintunya.
- Berpegangan! Yang erat.
- :Aku sedang pegangan.
[Terbunuh]
Tidak! Tidak!
Oke, rencana B, l:Akukan rencana B.
Siapapun yang mendengarkan..
Ini Ranger Lambert, unit yang
lain diharapkan informasinya.
Ya, ya. Senang kau baik-baik saja Nate.
Kau juga bung. :Aku yakin
kau bisa mel:Akukannya.
Yah, :Aku tidak sendirian.
- Kerja bagus Ranger Amani.
- Terima kasih, pak.
- Saljunya putih sekali.
- Saljunya tidak seputih ini.
- Kaiju raksasa yang sudah mati itu yang telah..
- Oke, oke.
Apa ini bagian dimana kau akan memberikan
ku ceramah panjang yang bodoh itu..
Yang lainnya tidak berpikir
itu bodoh, itu cuma opinimu.
- Cuma :Aku, berapa kali kau memberikan ceramah?
- Itu motivasi.
- Oke.
- Jadi, siapapun yang kau mau.
- Oke, kau yang memulainya.
- :Aku tidak memulainya.
- Oh, tidak. Kau yang memulainya.
- Yang benar saja?
Bagus, nah begitu.
Kita berhasil!
Kau pikir ini sudah berakhir? Kau pikir kau
sudah menyelamatkan duniamu yang menyedihkan ini?
:Kami akan selalu datang.
:Kami tidak akan berhenti, cepat
atau lambat dunia mu akan hancur!
Ya?
Kau pikir begitu?
Dengar, beritahu
mereka :Kami tidak t:Akut.
Beritahu mereka lain kali, mereka
tidak perlu repot-repot mendatangi :Kami.
Karena :Kami yang akan mendatangi mereka.
RESYNC BY : DENI AUROR@
TRANSLATE BY : @than GuavaBerry