Support dengan like & share :)
Diterjemahkan oleh : Ide Yanuar
-Assalamualaikum.
Waalaikumsalam
Berhenti!
Shabbo.
Sayangku.
Ada apa ?
Kau marah padaku?
Kemarilah, sayang. kau marah?
Ya Tuhan, lihat ketombemu .
Kerja yg bagus...
Bertingkah.
Kau akan menangis ketika aku pergi.
Kau tahu aku sama sepertimu saat aku menikah.
Pemalu,
Polos ...
Gila!
Oke maaf. Kau tidak gila.
Kau bisa bangun .
Ya, bisa .
Alhamdulillah .
Sudah isi ulang vape?
Tentu.
Terimakasih liquidnya.
Pinky.
Pinky!
Ya, Bibi!
Selamat pagi.
Selamat pagi, Bibi dan Paman. -Selamat pagi.
-Selamat pagi. Apa kabar? -Aku saja.
Mau kemana?
Aku pergi ke kuil.
Kenapa?
Berdoa.
Pentingkah berdoa disana?
Itu desanya.
Dia bebas pergi kemana saja.
Aku ingin pergi ke sana.
Apa masalahnya?
Ada apa ?
Resletingnya rusak.
Tolong jangan menangis.
Aku tidak bisa pergi kalau kau menangis.
Apa kau bisa tinggal disana?
Tidak percaya padaku ?
Saat tiba di bandara, serahkan barang bawaanmu
Mereka akan memeriksa tasmu melalui mesin.
Pikiranmu, itu hanya untuk barang bawaan. Jangan gunakan mesin.
Dengar, kita berhenti di toko Shahid untuk beli es krim.
Kenapa kau kesini?
Untuk memberitahu mu ...
Aku akan ke Dubai.
Hidup bahagia bersama istri dan putra barumu, Shahid.
Ayo pergi, Pinky.
Ayo, berdiri.
Kita akan terlambat.
Cepatlah, anakku.
Kurasa...
Aku tidak ada waktu, kau tahu.
Menulis lagi? Seperti dulu.
Sampai jumpa.
Halo.
Pinky?
Santosh Kumar dari UP Bihar.
Santosh.
Ms. Mehr sudah bilang, kan?
Aku datang menjemputmu.
Ya Tuhan, kenapa ini begitu berat?
Biarkan ... Biarkan aku membawanya.
Pinky ...
Jangan khawatir, ini membawa kita ke atas
Jangan takut. Aku disini.
Dubai penuh dengan mesin seperti eskalator ini. Otomatis.
Semuanya disini bersinar. Hati-hati saat melangkah!
Aku akan pegang ini.
Sekarang, bersiaplah untuk melompat. Ayo, lompat.
Kemari.
Ini sudah dua jam.
Saat kudatang kesini untuk pertama kalinya,
Aku juga lugu...
sama sepertimu.
Kau mengingatkanku pada hari itu.
Jujur.
Kenapa kau harus membawa pelayan dari asalmu?
Lihat badutmu, Santosh.
Banyak bangunan tinggi kan?
Nyonya memanggil.
Aku tidak bisa menjawab.
Hukum sangat ketat di sini. Polisinya cepat tanggap.
Dikenal sebagai shurta dalam bahasa Arab!
Apa nyonya akan marah?
Dia pasti bertanya kapan kita akan sampai disana.
Apa yang bisa kulakukan?
Dia akan mengerti.
Pernah bertemu dengannya?
Tidak?
Dia sedikit pemarah.
Kata ibuku
Kalau punya istri cantik,
Aku tidak akan banyak bertingkah.
Benarkah?
Dia bisa memasak hidangan Pakistan.
Dan dia bisa memijatku ..
Aku tidak tahu yang lainnya.
Tapi pijatanmu yang paling penting.
Kalau tidak, pelayan Filipinamu akan berhenti.
Istriku meninggalkanku lima tahun yang lalu.
Benarkah?
Apa yg kau lakukan?
Sekarang, aku mempunyai anak dan ibuku dikeluargaku
Dan mengemudi adalah hidupku.
Kita disini.
Ini Jumeirah.
Ini area mewah.
Kau akan menemukan banyak orang kulit putih disini.
Mereka berbaring di pantai sepanjang hari dengan pakaian dalam ...
agar tanned (kecoklatan)
Kau mengerti apa artinya ?
Lihat aku ...
Aku memakai sunblock sepanjang waktu
tapi kulitku masih sama.
Kau pikir itu lucu?
Ini serius.
Tanya ibuku.
Saat ku dilahirkan,
kulitku gelap.
Serius
Kau harus oleskan lemon pada wajahmu.
Benarkah?
Apa itu membantu?
Kalau begitu, akan kubeli sekeranjang.
Kupakai sepanjang hari
Kita sudah sampai.
-Assalamualaikum. -Waalaikumsalam.
-Apa kabar? - Alhamdulillah!
-Bagaimana perjalananmu? -Baik, Bu.
Pinky, apa kau sampai disana dengan selamat?
-Assalamualaikum ji. - Waalaikumsalam.
Kau harus kerja keras, tidak semua orang mendapat kesempatan bekerja di Dubai.
Aku mengirimmu untuk membantu Mehr.
- Jangan keluar kalau tidak perlu. Oke? -Baik.
Tidak masalah. Aku akan menanganinya.
- Kau sudah berbicara dengan Qutub? -Belum.
Bibimu komplain lagi.
Bukan masalah .., dia ayahmu.
Oke, bibi bosku !
Terimakasih banyak, Bibi.
-Ya. Tuhan memberkati. - Oke, sampai jumpa.
Begitu...
Aku akan memperkenalkanmu dengan Grace, pembantu yang lain.
Dia akan menunjukkanmu sekitar rumah.
Makan dan istirahatlah dengan baik.
-Baik? -Baik.
Ini untukmu
Bagus.
Sangat bagus.
Aku tidak memakai warna ini tapi bagus.
Oke, kau bisa pergi sekarang.
Pergi. Sekarang.
Kenapa?
Pergi!
Sangat berantakan disini.
Aku terus melakukan tugas yang sama.
Seperti mimpi
Dia sepertinya tidak menyadari dunia ini
Dia sangat lugu
Dengan kata-katanya
Kau tidur disini?
Aku tidak tidur disini.
Aku pulang kerumah adikku .
Setiap hari.
Hasan, putra kita sedang sakit.
Tidak ada yang mengerti apa yang dia inginkan
Dia tak dapat ungkapkan pikirannya menjadi kata-kata
Tak ada yang menjadi milikmu, gadis.
Baik malam maupun pagi hari
Kau takkan bisa mengendalikannya.
Apa yang kau lakukan?
Kekasihmu tidak akan setuju
Mengapa kau ingin melakukan apa yg ada dihatimu.
Halo, Pak.
Kekasihmu tidak akan setuju
Mengapa kau ingin melakukan apa yg ada dihatimu
Mereka yang mengalaminya, mengetahuinya.
Itulah yang selalu dikatakan oleh orang bijak
Matahari terbenam,terbit kembali
Mereka yang mengalaminya, mengetahuinya
Itulah yang selalu dikatakan oleh orang bijak
Matahari terbenam,terbit kembali
Ini adalah ujianmu, gadis
Waktu telah berubah, gadis
Kegelapan melayang padamu
Akan memberi jalan pada cahaya
Kekasihmu tidak akan setuju
Mengapa kau ingin melakukan Apa yang ada di hatimu
Oh, gadis
Kekasihmu tidak akan setuju
Mengapa kau ingin melakukan Apa yang diinginkan hatimu
Berapa banyak yang ingin Anda kirim?
- Seluruh jumlah ini. -Baik.
Angin telah berubah
Ada lagu di atmosfer
Kenangan kota yang kau tinggalkan
Tampak memudar
Masa lalu Tidak akan pernah kembali, gadis
Tulis jalanmu sendiri, gadis
Dan kau akan menjadi seorang musafir
Kekasihmu tidak akan setuju
Mengapa kau ingin melakukan Apa yang diinginkan hatimu
Oh, gadis
Kekasihmu tidak akan setuju
Mengapa kau ingin melakukan Apa yang diinginkan hatimu
Kau terlihat cantik hari ini.
Kita biasa, kurus?
Pembantu membesarkan anak-anak.
Dan para pelayan dibayar oleh para suami.
Jadi, Mehr, apa yang kau lakukan?
Kamila Shamsie selanjutnya?
Bu, kau terlihat sangat lelah.
Diam.
Aku akan oleskan balsem geliga
-Halo, Pak. -Halo.
Pak, Mau kuambilkan sesuatu untukmu?
Tidak, tidak ada
Apa yg terjadi?
Tidak ada. Tidak mood.
Mehr, ayo pergi.
Kenapa?
Kau ingin bantuan lain dari Ravi?
Oke, baiklah. Aku hanya akan...
Baiklah, oke ...
Kita takkan membicarakannya.
Kau berbicara dengan penerbit hari ini, bukan?
Kenapa kau harus mengejarnya?
Baik.
Nyonya Mehr sangat baik.
Pria manapun akan beruntung memiliki sebagai istrinya.
Tapi dia membentak padanya. Aku benar-benar takut padanya.
Kenapa?
Kenapa aku takut padanya?
Bahkan, kupikir dia yang takut padaku saat aku ada .
Tanya dia.
Tuan takutkan padaku?
Tuan takut padamu?
Terimakasih merusak gayaku.
Abaikan. Dia becanda.
Rahmat...
Kau tidak punya suami?
Biar kujelaskan.
Dia tidak percaya
Pernikahan. Dia hanya berkencan dengan pria. -Iya .
Setiap hari Jumat hanya untuk 50 sen saja.
Apa? Lima puluh ?
Hei.
Lihatlah sikapnya.
Aku bercerai.
Mengapa bercerai?
Aku baru berusia 16 tahun ketika menikah.
Dia biasa menulis surat cinta padaku .
Aku bahkan tidak tahu cara membaca dengan benar, Santosh.
Tapi ada sesuatu tentang dia.
Dia berotot
dan dia berkumis tebal.
Aku jatuh cinta padanya.
Lima tahun berlalu.
Kami tidak bisa punya anak.
Pada tahun keenam, dia mengatakan kepadaku dia akan menikah lagi.
Lalu?
Aku memintanya untuk menceraikanku terlebih dahulu.
Kurasa dia sedang menungguku untuk mengatakan itu, Santosh.
Dia menceraikan ku.
Bagus kau menceraikannya.
Aku tidak menceraikannya, Santosh.
Dia yang melakukan.
Aku benci kumis sekarang!
Mereka membawanya kerumah sakit kota.
Mereka bilang dia perlu dioperasi.
Dia akan baik-baik saja.
-Tapi aku tidak bisa memberimu cuti sekarang. -Tidak, Bu, saya tidak ingin cuti.
Lalu?
Aku bisa mendapatkan uang ...
Berapa banyak?
Tentang uang muka tiga bulan.
Bukannya kau baru saja mengirimkan uang sejumlah itu?
Bulan lalu, kan?
Pinky, ayolah!
Mereka mengambil keuntungan darimu.
Apa kau yakin itu untuk perawatan ibumu?
Untuk apa anggukan itu?
Aku sudah bicara dengan ibuku. Dia terdengar sangat lemah.
Bagaimanapun...
Jangan membuat wajah sedih itu.
Ku akan berbicara dengan suamiku.
Baik. kau bisa pergi.
Apa Mehr sudah kembali?
Tidak pak.
Dengarkan...
Ini ...
Ini uang.
Simpan saja.
Untuk ibumu dioperasi?
Lampiran.
Itu tidak terlalu serius.
Jadi, jangan khawatir.
Pak, apa Ibu Mehr memberitahumu tentang ini?
Tolong jangan beritahu Mehr aku memberimu uang.
Dia akan mengatakan aku ikut campur lagi.
Pak, Anda bisa menguranginya dari gajiku.
Tidak perlu untuk itu.
Terima kasih Pak.
Bu, kita sudah sampai.
Tuan, ini salah.
Aku tidak pergi kesini.
Bu, ini Bursa Efek.
Semua cabang sama. Tidak masalah dari mana kau mengirimnya.
Kau punya teh hijau?
-Iya. Tolong buatkan satu.
Terima kasih!
Pinky?
Halo.
Lihat aku, dasar bodoh.
Apa kau tidak mengenaliku?
Adik kulsoom?
Bu...
Aku belum melihat Tuan mengunjungi sekolah denganmu.
Dia tidak peduli tentang semua ini, kan?
Pernahkah kau melihatnya mengkhawatirkan sesuatu selain pekerjaannya?
Benar.
Bu, boleh saya tanya sesuatu?
Tolong jangan keberatan aku mengatakannya.
Yakin.
Nyatanya Anda seorang ibu rumah tangga.
Tolong jangan salah paham, Anda adalah istri yang sempurna.
Tapi mungkin
Anda bisa sedikit lebih fokus pada rumah, bukankah itu baik?
Apa yang kau pikirkan?
Fokus mengemudi
dan berhenti menonton opera sabun di TV.
Mengerti?
-Maaf. -Antar aku ke kantor Pak Shahzaib.
Apa yang Ibu katakan tentang aku?
Aku kawin lari?
Ya aku dengar.
Dia meninggalkanku dua tahun lalu.
Apa yang akan kulakukan untuk kembali kesana?
Aku memiliki seorang putra sekarang.
Iya.
-Ingin melihat fotonya? -Tentu.
Lihat.
Dia sangat imut, sama sepertimu.
-Iya kah? -Dan kau cantik juga.
-Kau telah banyak berubah! -Benarkah?
Jadi, Saya tidak ingin membuatmu dalam kegelapan.
Saya hanya ingin mengatakan ...
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya jika ada yang perlu diedit? Kita bisa melakukannya bersama.
Tidak. Buku pertama bagus.
Yang ini tidak.
Hasan menghasilkan banyak uang.
Haruskah saya terus terang dan memberitahu Anda apa yang tidak ingin kukatakan?
Dengarkan...
Tolong jangan marah.
Tapi begitulah adanya.
-Assalamualaikum. -Waalaikumsalam.
Aku ingin pergi ke Jumeirah!
Dimana tepatnya?
Sebentar...
Oh tidak! Ponselku mati!
Dimana Pinky?
Dia membutuhkan perisai.
Pertarungan!
Pinky?
Apa melihat seorang gadis disini dengan pakaian tradisional?
Tidak.
Pinky?
AYAH
Bu!
Santosh, apa kau mencari ditempat yang tepat?
Apa hanya ada satu pertukaran uang di Bur Dubai?
Kau benar. Biar kuperiksa cabang lainnya.
Dengarkan.
-Iya. -Lihat disana.
Siapa yang ada ditangga?
-Tunggu sebentar ... -Hentikan!
Kau tidak akan mengirimku kembali ke Pakistan, bukan?
-Santosh! -Ya Bu?
Ayo pergi ke bandara.
Nyonya, apa ini lelucon?
Bu, saya minta maaf.
Kau harus minta maaf!
Bu, tolong tenang.
Ibuku benar, aku dikutuk!
Tidak ada yang bisa berjalan baik denganku.
Ratu drama Nyonya!
Kau bukan aktris film tragis. Oke?
Kau mendukung seluruh keluargamu sendiri.
Kau berpenghasilan jauh lebih banyak daripada wanita lain, kan?
Berapa banyak perempuan Pakistan
mendapatkan kesempatan bekerja di Dubai?
Katakan padaku.
Dan kau merasa kasihan pada diri sendiri?
Bu, aku tersesat.
Teleponku...
Terus? Apakah kau anak yang tidak berdaya?
Dimana alamat kita?
Jumeirah ...
-Jumeirah. -Jumeirah.
Jumeirah apa, Pinky?
-Santosh! -Iya ?
Kau fokus mengemudi dan biar aku yang menangani ini.
Pinky ...
Aku mengatakan semua ini untuk kebaikanmu sendiri.
Berapa lama kau akan terus seperti ini? kau harus lebih kuat dari ini.
Aku tidak bisa pergi mencarimu setiap hari.
Anda dapat mengatakan ini karena Anda berpendidikan baik.
Anda pernah ke berbagai tempat. ku hanya seorang gadis dari desa terpencil.
Bagaimana dengan Grace?
Dia juga dari desa.
Dan bagaimana dengan pahlawan kita di sini?
Bagaimana mungkin gelar Dokter diperolehnya?
Bu, terima kasih. Aku tersanjung.
Tapi tidakkah menurutmu dia benar?
Lihatlah dirimu sendiri, Nyonya.
Anda begitu sempurna dan sederhana.
Bagaimana jika Anda merawatnya sedikit? Bukankah itu hebat?
Pikirkan tentang itu.
Jaga matamu di jalan.
Dan coba disini.
Bu, bukankah ini terlalu terbuka?
Baik. Kemari.
Apa yang telah kau lakukan?
Aku bepergian tanpa tujuan
Tidak ...
Ini membutuhkan waktu.
Aku di suatu tempat dan hatiku ada di tempat lain
Ada banyak harapan untuk masa depan yang cerah
Ku menghabiskan banyak malam tanpa tidur dan kebodohan
Tetapi teman mengatakan tetap berjalan
Terus berjalan
-Terlihat bagus. -Benarkan?
Tidak...
Pakistan.
-Tulis ini besok, oke? -Baik.
Aku tidak tahu kapan ulang tahunmu.
Jadi aku membelikanmu hadiah.
-Buka, tolong. Iya . -Haruskah ?
Apa ini?
Kau sedang belajar bahasa Inggris, bukan?
Ini akan membantumu belajar lebih cepat.
Terima kasih, Santosh.
Sama-sama!
Aku bernafas karena aku bermimpi
Masih bisa hidup dengan harapan
Apa itu wajahku di cermin atau di wajah orang lain?
Apa ada yang memberiku bentuk baru?
Atau apakah mereka membuat lelucon tentangku ?
Teka-teki keberadaan ku.
Ada banyak harapan untuk masa depan yang cerah
Pinky?
Pinky tidak akan datang.
Mengapa?
Dia sedang belajar.
-Ayo pergi. -Baiklah ayo.
Kemana saja kamu?
Aku jarang melihatmu.
Ada banyak yang harus dilakukan.
Dan Ibu Mehr telah memberiku banyak pekerjaan rumah juga.
Itu berarti kau tidak bisa bertemu denganku?
Tidak seperti itu.
Lalu?
Santosh, kau tahu, aku sangat menikmati pelajaranku.
Benarkah?
Seolah aku belum pernah belajar.
Betul?
Salam ! Helo.
-Kau terlihat sangat cantik. Sangat. -Terimakasih bu.
Terima kasih banyak untuk Ibu Mehr.
-Wow, Mehr! -Great!
Bu...
Apa kau ingin kopi atau minuman?
Pinky.
Kau sudah selesai berkemas?
Ya pak.
Dan sweaterku?
Aku sudah mengemas dua. Lihat di hpku, dingin sekali di London!
Wow! Aku terkesan.
Bisa aku memasukkannya kedalam koper dan membawanya?
Kau menyukainya?
Apa ini, Pinky?
Bunga kuning?
Tidak seburuk itu.
Apa yang lucu?
Biar kujelaskan.
Kuning adalah warna favorit tuan dan sekarang hari ulang tahunnya,
Kupikir dia akan menyukainya. Lihat betapa bagus tampilannya.
Kau menjadi terlalu pintar!
Pikirkan bisnismu sendiri.
Dan...
Ganti bunga nya.
Keluarkan!
Itu terlihat mengerikan!
-Bagaimana sayangku ? -Apa dia ...?
Dia adalah hidupku.
Tuan dan Nyonya Chughtai!
Apa aku tidak mendapatkan ciuman?
Tolong jangan melihatku seperti itu.
Tapi aku akan mengatakan itu ...
Kutahu aku terlihat seperti orang bodoh!
Kau terlihat sangat tampan.
Tak bisakah kau menemukan istri orang lain untuk bergaul?
-Aku akan menjaganya. -bisa kau menghentikan ini?
Dia menyerah begitu saja.
Jika aku adalah dia,
Aku akan mati sebelum meninggalkanmu.
Mengapa? Jika kau membutuhkan inspirasi, Aku disini .
Ketika istrimu mulai terlihat lebih seperti ibumu ...
Amna ... Dimana Amna?
Kenapa ?
Seperti yang mereka katakan dalam bahasamu,
"Orang-orang besar melakukan pembicaraan besar."
Kau salah mengucapkannya.
Iya.
Dan itu untukmu dari lubuk hatiku.
Apa kau bulan purnama?
Atau apakah kau matahari?
Apapun dirimu, aku bersumpah demi Tuhan Yang Maha Kuasa
Kau indah !
Apakah kau bulan purnama?
Atau apakah kau matahari?
Apapun dirimu, aku bersumpah demi Tuhan Yang Maha Kuasa
Kau indah!
Apakah kau bulan purnama?
Pinky ...
Ku sudah berusaha selama beberapa hari untuk memberanikan diri
untuk mengatakan sesuatu padamu.
Santosh, aku punya pekerjaan. Aku akan kembali.
Pinky, kumohon. Jika aku tidak mengatakannya sekarang, aku tidak akan pernah bisa..
Santosh.
Aku harus bekerja. Aku akan kembali.
Pak, apa anda butuh sesuatu?
Pak, apa Anda kurang sehat? Haruskah aku memanggil nyonya?
Nyonya?
Apa dia akan peduli?
Kau tahu, ketika pertama kali ku bertemu dengannya
Aku terpesona.
Aku bahkan tidak ingin menikah.
Aku bertemu dia untuk kepuasan ayah ku.
"Kenapa aku harus pergi dan menyajikan teh untuk mereka?"
Dia akhirnya datang dengan teh.
Ya Tuhan. Aku merasa dia siap untuk melemparkannya pada wajahku!
Dan kemudian untuk menggodanya, aku berkata ...
"Maaf, teh ini kurang banyak gula!"
Ini dia! Dia orangnya!
Selama ku bisa ingat ...
Setiap hari, di bawah terik matahari, aku biasanya pulang dari sekolah,
melempar tasku,mengambil raket dan bola tenisku.
Jadi, Saat bertemu Mehr ...
Jadi itu sebabnya Anda akhirnya menjadi bankir investasi.
Ya Tuhan!
Bagaimana aku jadinya , Pinky?
Semuanya akan baik-baik saja, tuan.
-Dia juga sangat mencintaimu. -Pinky!
Kami sangat stres hari ini.
Maksudku ...
Aku.
Pinky, maju!
Maju kedepan!
Tunggu sebentar.
Kenapa terburu-buru?
Kemana kau ingin kita pergi? Ini rumah kita.
Tuan Chughtai ada di ...
Jatuh cinta dengan karyanya.
Tapi aku salah lagi.
Dia sebenarnya ...
Dia sebenarnya jatuh cinta dengan pelayan kami, Pinky.
Bu...
Ahad sedang tidur di kamar yang dekat kita.
Kau begitu khawatir tentang Ahad hari ini.
Apakah kau?
Apa yang kau lakukan sepanjang hari?
Katakan padaku.
Aku tidak melakukan apa-apa, bukan?
Sungguh, aku tidak melakukan apa-apa.
Bagaimana dengan seminggu yang lalu?
Kemari.
Ayahku tidak membayar untuk gelar master mu.
Itu adalah pengeluaran ku.
Orang yang sama yang menentukan bonus akhir tahunku.
Adapun kecantikan yang kau sebut ini ...
Rasa ini, gaya ini, merek-merek ini, tidak datang secara gratis!
Kau bukan setengah dari Pria Asher.
Keluar dari sini.
Enyah!
Mehr, dengarkan.
Mehr!
Bu, tolong dengarkan.
Kemarilah, sayangku.
Apa itu tadi?
Ahad, sayangku.
Ayo pergi, Ahad, atau ibumu akan marah.
Kesini.
Halo, Pinky.
Aku senang kau menelepon.
Pamanmu sedang mengalami banyak tekanan.
Kau bersikeras agar kami membuat rumah baru ini.
Kami kehabisan bahan bangunan setiap hari.
Dan buruh ini menyebalkan!
Mereka ingin uang setiap saat.
Tetap bekerja keras, sayang.
Kau terbukti seperti anak laki-laki.
-Siapa ini? -Bisakah aku berbicara dengannya juga?
Di sini, bicara dengan pamanmu.
Pinky?
Halo.
-Halo. -Sayangku, apa kabarmu?
Aku baik-baik saja, Paman. Apa kabar?
Berkat dunia! Jadi, apa lagi yang terjadi?
Paman, jangan khawatir, aku akan mengirim lebih banyak uang.
Tolong selesaikan pekerjaan. - Jangan khawatir tentang uang, sayang.
Jangan khawatir tentang itu.
Kau terdengar pelan, sayang.
Halo?
Halo, Pinky?
Terputus.
-Tidak tersambung? -Jangan khawatir, dia baik-baik saja.
Apa yang sedang kau lakukan?
AYAH
Mama...
Apa kau ingin pergi ke Pakistan?
Tidak pak.
Kau ingin bekerja di tempat lain?
Iya.
Baiklah, aku akan bertanya pada Santosh
untuk mencari sesuatu ...
Aku akan berangkat besok.
Oke, nak.
Ayo, jadilah anak yang baik.
Aku akan sangat merindukanmu dan Grace.
Benarkah?
Saudara!
Tinggal satu lagi. Ayolah!
Berikan semangat!
Ini dia
Secangkir teh panas untukmu.
Ini mengingatkanku pada rumah.
Iya kah? Langit terbuka dan udara segar.
Apa ini?
Temanku memberikannya kepadaku, itu bagus untuk batuk.
Tunggu, aku akan memberimu air panas yang dicampur dengan madu.
Kau dan obat tradisionalmu yang membosankan.
Itu tidak bermanfaat disini.
Jadi, kau sudah memikirkannya? Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kutahu aku tidak bisa pulang.
Aku harus mengirim uang setiap bulan.
Kau menjadi bertanggung jawab sekarang.
Apa sekarang? Apa yang akan kau lakukan?
Saudara.
Tolong bicara dengan seseorang di salon untukku.
Kau tidak cocok untuk salon.
Mereka membutuhkan pengalaman. Sulit untuk masuk.
Semuanya menjadi pelajaran sejauh ini. aku yakin aku bisa melakukannya.
Apa yang sudah kau pelajari?
Kehidupan apa yang telah kau lihat?
Jumeirah?
Itu alam semesta orang kaya.
Ini adalah dunia yang sama sekali berbeda.
Dunia jenisku.
Temanmu Grace mencari pekerjaan untukmu, bukan?
Kuyakin dia akan menemukan pekerjaan pembantu. Sesuatu yang baik.
Aku tidak ingin menjadi pelayan lagi.
Apa?
Jadi kau ingin jadi apa?
Katakan padaku.
Seorang bos?
Hanya karena kau sudah mengalami hidupnya?
Gadis gila
Lakukan saja apapun yang datang kepadamu.
Kau cantik.
Halo semuanya.
Apa yang sedang kau lakukan?
Lakukan seperti ini.
Gerakkan pinggulmu seperti ini ...
Ya begitu.
Ini yang dilihat orang. Ini bukan tahun 80-an lagi.
Hei, Timmy.
Dimana kau?
Anjing itu sudah mengendus-endus.
Kemana aku akan pergi?
Aku ada disini .
Dengarkan...
Makeup-nya sudah selesai?
Iya.
Ayo, lakukan riasanku.
Apa kau pergi ke dokter? Sudah selesai pemeriksaan?
Semuanya bagus?
Syukurlah.
Kau punya uang untuk obat?
Iya .
Timmy.
Ada seorang gadis yang kukenal.
Dia mencari pekerjaan.
Bicaralah dengan Saleem. Mungkin dia ingin menyewa.
Tidak. Idiot.
Dia bukan tipe gadis seperti itu.
Kalu kau menemukan pekerjaan yang layak, beri tahu aku.
Baik.
Aku akan.
Jika kesedihan adalah takdirku, maka jadilah
Datangi aku, jika hanya Untuk membuatku semakin sedih
Datanglah
Mengabaikanku lagi ..
Jika kesedihan adalah takdirku, maka jadilah
Datangi Aku, jika hanya Untuk membuatku semakin sedih
Terlalu lama Kau telah merampasku
Dari emosi kerinduan .
Terlalu panjang
Halo Ayah.
Terlalu lama Kau telah merampasku.
Aku telah memainkan lagu ini selama dua jam .
untuk menyambutmu.
"Sampai sekarang hatiku memiliki harapan darimu.
Jadi, datang ... "
"Jadi, datanglah padamkan obor harapan terakhir yang berkedip-kedip!"
Terlalu lama Kau telah merampasku .
Apa kabar?
Aku baik-baik saja. Dan kau?
-Halo! -Assalamualaikum,
Silahkan duduk.
Aku harus menyegarkan diri.
Tentu, silakan.
Assalamualaikum,
Waalaikumsalam,
Kau terlihat sangat lelah.
Ya, Aku habis shift malam. sedikit sibuk.
-Ayo ke sini, duduklah. -Itu...
Apa Mehr sudah tiba?
Dia baru saja sampai.
Ini pertama kalinya aku bertemu dengannya.
Jadi, kita akan makan siang bersama dan kemudian aku akan istirahat.
-Tentu. -Baik?
Tidak apa-apa.
Itu penerbangan cepat hanya tiga jam.
Putrimu tinggal di sana, Ayah.
-Apa itu? -Apa?
Makan nasinya, sayang. Kau tidak pakai nasi.
Tidak...
Dia tidak suka nasi!
Jangan khawatir, Bu.
Dia kesal karena aku mengatakan sesuatu tentang penyair favoritnya.
Ayah, apa kau benar-benar berpikir
Aku sudah mulai makan nasi sekarang?
Apa kau bisa memotong rambut? Manikur? Pedikur?
Pak, haruskah aku menganggap ini tawaran pekerjaan?
Ya, tapi dengan satu syarat.
Harus membersihkan, memasak, dan merawat anak-anak. kau bisa?
Ya aku akan.
Kau harus mengubah dirimu. harus rapi.
Ada apa dengan pakaian ini?
Kusarankah agar kau melakukan kursus pelatihan terlebih dahulu.
Kalau tidak, akan sulit.
Kau harus mengenakan pakaian tradisional, itu mudah dipakai .
Kau terlihat terlalu modis.
Jadi, haruskah aku menunggumu?
Tidak pak.
- Pikirkan itu dan kemudian kembali. -Baik.
Pinky.
Pinky!
-Santosh itu-- -Santosh.
Kami dulu bekerja bersama di villa.
Nyonya sekarang di Pakistan.
Jadi, Tuan tidak membutuhkanku lagi.
Mereka telah mensponsori visaku
Mereka mengizinkanku bekerja di tempat lain.
Selamat pagi.
Kopi untukmu.
Dia terlihat seperti pekerja keras.
Mari kita coba dia.
Aku punya pekerjaan?
Apa yang kau baca?
Generasimu benar-benar terpikat oleh Manto.
Ada banyak penulis bagus.
Satu, dua menjadi bintang dan selebriti
dan sisanya menghilang terlupakan.
Beri aku saran tentang apa yang harus dibaca.
Lanjutkan.
Ada Rajinder Singh Bedi, ada Ismat Chughtai ...
Ada Ghulam Abbas, dan ...
Qurat-Ul-Ain Haider.
Kadang membacanya, sayangku.
Bagaimana tulisanmu?
Untuk sekarang,
ambil selimut ini
sebelum kau masuk angin.
Kemudian akan jatuh sakit dan membuatku sakit juga.
Betapa menyedihkan.
Istriku tidak punya perasaan romantis.
Seandainya kutahu ini sebelumnya, aku akan ...
Apa yang akan kau lakukan?
Tidak terlalu terlambat.
Aku bisa meninggalkanmu dan kembali ke Karachi.
Kau akan menyesal
Bu, ayolah.
Disini, sebelah titik ini, tolong.
Lihat. rahmat ini .
Sangat indah.
Bagaimana aku tidak jatuh cinta pada mereka setiap saat?
Ahad, sayangku.
Teh?
Aku sudah memasukkan kapulaga.
Ini tidak seenak yang dibuat ibu.
Silahkan.
Enam bulan.
Itu hampir tidak ada waktu.
Kau tahu...
Bahkan lebih dari dia mencintaiku.
Tidak ada yang bisa menggantikan Sania.
Jahan Ara tahu ini dengan sangat baik.
Dia tidak membenci ini?
Kesendirian adalah racun yang lambat, anakku.
Apalagi di usia tua.
Kau merasa semua yang ada di sekitarmu bergerak maju,
saat kau menyeret diri dalam gerakan lambat.
Kau butuh dukungan.
Dan sebagainya...
mungkin aku....
menjadi dukungan Jahan Ara ...
dan dia menjadi pendukungku
Bagaimana dengan Hasan?
Dia baik-baik saja.
Kai tidak akan membawa Ahad kesini?
Dia harus melihat
betapa indah negaranya.
Aku akan membawanya.
Akan membawanya segera.
Ketika ku memilih
Keyakinan diri untuk diriku sendiri
Aku menjadi
Versi diriku yang lebih baik
Jantung adalah pengembara
Ketika ku memilih
Untuk membuat aku bebas
Ku berjalan di jalan
Tentang Cinta
Jantung adalah pengembara
Apa yang terjadi sayang?
Kemarilah, berbaring.
Kemarilah, apa yang terjadi?
Tidak, anakku ...
Ku temukan rumah impian yang ada dalam diriku
Ayah, apakah kau lihat pukulanku ?
Dan pintu-pintu harapan
Sekali lagi dibuka
Ku telah mengenali
Ini adalah fajar baru
Kutahu ini adalah doa baru
Jantung adalah pengembara
Aku sudah berpikir dan sudah menemukan
Berharap dan sudah mendapat
Ku berharap dan sudah mendapat
Saya sudah berpikir dan sudah menemukan
Ku sudah berpikir dan sudah menemukan
Ku berharap dan sudah mendapat
Jantung adalah pengembara
OK, selamat malam. Mimpi indah.
Kau tahu...
Sepuluh tahun telah berlalu dalam sekejap mata.
Berlari dalam perlombaan tikus ini,
Aku mencoba menghasilkan uang,
berharap masa depan anakku akan lebih cerah daripada masa depanku
Ku tertawa
dan membuat orang lain tertawa.
Tapi kenyataannya adalah,
jauh di lubuk hati, aku merasa benar-benar kosong dan sendirian.
Kau tahu, Pinky?
Tidak peduli seberapa kuat seorang pria berpura-pura,
dia akan selalu membutuhkan dukungan wanita.
Itu adalah hukum alam.
Bukan?
Santosh, kau adalah sahabatku.
-Aku hanya satu. -Silahkan.
Kau tak perlu mengatakan apa-apa lagi.
Aku sudah cukup mengenalmu sekarang.
Pinky, aku sudah memutuskan untuk kembali ...
ke desaku ...
Ke tempatku ...
Untuk UP.
Aku merindukan keluargaku.
Putraku ada di sana.
Ku ingin bersamanya. Dia membutuhkanku.
Dan ibuku sedang sakit .
Dia membutuhkan putranya untuk bersamanya.
Terus terang ...
Ku ingin mulai hidup untuk diriku sendiri sekarang.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Ibuku...
Dia ingin aku menikah dengan seorang gadis di rumah.
Kau tahu apa yang kukatakan kepada Ibu?
Ku bertanya, bagaimana jika yang ini lari juga?
Dia tidak akan melakukannya.
Apa aku boleh bertanya sesuatu padamu?
Iya .
Dia biasa datang dan membantu di sekitar rumah.
Aku mengirimnya ke sekolah.
Ketika dia menyelesaikan matrikulasi, ku kirim ke sekolah perawat.
Kemudian atas karunia Tuhan, dia memenuhi syarat sebagai perawat
dan segera setelah itu, dia dinikahkan.
Namun sayangnya, ia menjanda pada usia yang sangat muda.
Dan sekarang dia bekerja sebagai perawat di siang hari,
dan di malam hari, dia memberi kami teman.
Kau tak bisa membayangkan betapa bahagianya ayahmu.
Dan aku juga.
Siapa ini?
Ayah?
Mehr ...
Apa semuanya baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Paman...
Sudah saatnya kita mandikan tubuh.
Siapa yang akan menemaniku?
Datang.
Tidak, Erum.
Bukan kau.
Bagaimana dia bisa?
Iya
Kau benar, Isha.
Bagaimana dia bisa pergi?
Ketika istriku masih hidup,
gadis ini akan memijat kakinya,
sisir rambutnya.
Ketika dia terbakar karena demam,
dia begadang sepanjang malam.
Ketika dia muntah, gadis ini membersihkannya.
Dia telah memberinya makan dengan tangannya, seperti seorang ibu memberi makan anaknya.
Apa ada di antaramu, kerabat yang bermaksud baik, yang ada untuknya?
Dan sekarang, ketika dia pergi.
Bagaimana gadis ini bisa memandikan jenazahnya?
Erum adalah milik Jahan Ara dan putriku.
Dia akan menjadi bagian dari pemakaman ibunya.
Dan mereka yang memiliki masalah bisa tetap tinggal.
Dia pasti ikut.
Halo, Mehr!
Apa yang terjadi sayang?
Hasan ...
Aku juga, memikirkan apa yang terjadi.
Mehr, aku selalu mencintaimu
tapi aku tidak cukup mengungkapkannya.
Ku telah membuat kesalahan besar.
Pertama, kemari.
Ku merasa sudah selesai.
Apa?
Katakan sesuatu. Ada apa ?
Hari ini?
Tapi ini hari liburku hari ini.
Baik!
Aku akan kesana dalam 30 menit.
Kemana kau pergi? Bisa aku ikut hari ini?
Apa yang akan kau lakukan disana?
Setidaknya biarkan aku bicara dengan mereka.
Tidak!
Tinggal di rumah.
Kau tidak perlu pekerjaan menghisap darah ini.
Kehidupan ada disana.
Ayo pergi, Kulsoom.
Tabel nomor tiga.
Itu permintaan khusus.
Buat dia terlihat seperti Sri Devi.
Film yang mana?
Tn. India , sayang.
Percepat.
Halo Nona.
Kau siapa?
Aku Pinky.
-Pinky? -Iya .
-Bagaimana kabarmu, Pinky? -ku baik-baik saja. Dan kau?
Aku juga baik.
Dia sepupuku.
Dia datang menemuiku dan dia akan pergi.
Haruskah saya berbicara dengannya tentang pekerjaan itu?
Jangan biarkan pelanggan menunggu.
Pergi.
-Pinky, apa yang akan kau pesan? -Tidak, aku baik-baik saja ...
-Teh? Soda? -Tidak.
-Aku baik-baik saja. Terima kasih. -Memiliki sesuatu.
Aku berpikir apakah kau bisa melatihku untuk salon.
Berlatih untuk salon?
Dia ingin dilatih untuk salon.
Kulsoom, akankah kita mengajarinya?
Mungkin dia akan menjadi sebaik mu
Kami pasti akan melatihmu
Aku melatih Kulsoom juga.
Baik.
-Jadi, kau benar-benar ingin belajar? -Ya aku lakukan.
Timmy akan melatihmu.
Benar, Timmy?
Tentu saja .
Bisakah ku cepat pergi dan melihat Kulsoom? Lalu kita bisa mulai.
-Kau ingin melihatnya? -Iya.
Aku tahu kau akan ketakutan.
Terkadang kau tidak punya pilihan ...
untuk memilih antara yang benar dan yang salah.
Hidup tidak memberikan kesempatan itu kepada semua orang.
Ketika tenggelam dalam kemalanganku,
Ku ambil satu-satunya kesempatan yang kulihat pada saat itu ...
tanpa berpikir.
Setidaknya bayiku punya sesuatu untuk dimakan ...
Tapi di suatu tempat di sepanjang jalan,
ketika ku mulai memberi anakku ...
hal-hal yang layak dia dapatkan seperti pendidikan yang baik,
Aku berhenti merasa bersalah.
Anakmu...
Apakah dia tahu apa yang kau lakukan?
Bagaimana jika kau kehilangannya?
Jika itu terjadi ...
lalu persetan dengan dia ...
Dan pendidikan ini ...
itu tidak bisa mengajarinya untuk menghargai pengorbanan ibunya.
Apa yang salah dengan apa yang kulakukan?
Aku hanya menari untuk pria.
Bagaimana dengan bos wanita elit mu?
Bukankah mereka menari dengan lagu yang sama?
Dengan pria lain. Apa pria tidak memelototi mereka?
Ini pekerjaanku, itu saja.
Apa aku membunuh seseorang?
Aku sudah menipu ?
Aku merampok seseorang?
Tolong jangan menangis.
Maaf.
Oke, dengarkan.
Lihat dirimu.
Kau telah datang sangat jauh.
Bisakah kau kembali ke kehidupan lamamu?
Putuskan apa yang harus kah lakukan, siapa yang kau inginkan.
Hidup itu menyebalkan.
Kau harus berhenti takut padanya.
Nyonya yang terhormat.
Maaf tentang hari itu.
Aku panik ketika melihatmu .
Kau percaya atau tidak, aku sangat merindukanmu.
Aku bahkan sudah membaca bukumu.
Aku tidak memahaminya sepenuhnya tetapi aku menyukainya.
Tampaknya kau tidak lagi takut pada diri sendiri.
Bagiku, aku baik-baik saja. aku senang.
Bekerja keras dan baik ...
Hanya melanjutkan saja.
Nyonya, kutahu Anda dan Tuan telah mencariku untuk sementara waktu sekarang.
Itu sebabnya aku menulis surat ini.
Bu, tolong jangan mencariku lagi.
Kutahu apa yang Anda pikirkan.
Tapi aku tidak kecewa dengan Anda.
Anda telah banyak mengajarkanku.
Dan untuk itu ku sangat berterima kasih.
Beberapa hal dimaksudkan untuk dikagumi dari jauh.
Anda mendekati dan itu tidak sama.
Kita tidak bisa kembali, Bu ...
karena aku bukan lagi orang yang Anda cari.
Tapi ku berdoa kepada Tuhan
Untuk Anda, Tuan dan Ahad selalu tetap bahagia.
Pinky.
Ketika ku memilih
Keyakinan diri untuk diriku sendiri
Aku menjadi
Versi diriku yang lebih baik
Setelah datang kesini, aku belajar bahasa lokal.
Setelah datang ke sini, aku telah melanjutkan studi lebih lanjut.
Aku telah melatih diri dalam ILS.
Dan aku telah membuat beberapa kemajuan setiap tahun.
Ku punya sayap untuk terbang.
Di Dubai, seorang wanita dapat tumbuh.
Aku bepergian
Tanpa tujuan apapun
Aku di suatu tempat
Dan hatiku ada di tempat lain
Ku bepergian tanpa tujuan
Aku di suatu tempat Dan hatiku ada di tempat lain
Ada banyak harapan untuk masa depan yang cerah