Support dengan like & share :)
Apa yang terjadi saat kita mati?
Apa yang kita tinggalkan?
Keabadian datang saat...
kau berikan sesuatu kepada
orang-orangmu
yang mereka butuhkan,
yang tidak mereka miliki,
dan mereka bisa menyimpannya
ketika kau pergi.
Begitulah caramu…
Bagaimana bisa selamat dari
kematianmu sendiri.
Jadi kau mau jadi kesatria?
Kau sudah tinggal seumur hidup
di dalam tembok kastil ini, ya?
Jalankan di sini aman.
Dan sekarang kau datang padaku
dan mengatakan bahwa
kau ingin mengambil sebuah senjata
dan membela kaummu?
Apa kau tahu ada apa di luar sana?
Gurun, danau beracun,
orang barbar kelaparan.
Kita akan pergi dan
merebut kembali tanah itu.
Ya. Tanah itu milik kita,
dan mereka akan menjadi milik kita lagi.
Tapi jika kau memilih berperang,
ingatlah bahwa
itu akan selamanya.
Kita punya musuh yang tak ada
habisnya untuk dilawan.
Kita jauh lebih sedikit dari sebelumnya,
tapi ini tanah kita.
Jadi, ambil pedangmu,
belajar untuk memakainya,
dan pergi bersama kami.
Tapi jangan harap bisa kembali.
Kau akan selalu menjadi pejuang,
jika kau mulai dari jalan itu.
Tapi bagi mereka yang hidup,
emas, rampasan, kekuasaan, kemuliaan.
Jadi, kalian bersamaku?
Kalau begitu ayo.
JASON VANDENBERGHE TELAH BEKERJA DI
INDUSTRI GIM VIDEO SELAMA 20 TAHUN.
DIA MENGEMBANGKAN GIM BESAR
UNTUK PERUSAHAAN DI AS DAN EROPA.
Realitas
industri gim video hari ini adalah
itu adalah industri buas di mana hanya
tiga persen dari semua gim
dapatkan 97 persen dari total keuntungan.
Dalam semua proses kreatif
mereka bilang, "Normal untuk gagal.
Kita mengalami kemah gagal
dan kita tertawakan kegagalan kita."
Tapi saat kau menjalaninya...
...itu kurang menyenangkan,
terutama saat kau menghabiskan
sepuluh juta dolar.
Itu adalah dua tahun hidupku
aku yakin
kami mengerjakan sesuatu yang ajaib
sampai kami sadar kami
tidak ke arah yang benar.
DARI PEMASARAN SAMPAI PRODUKSI,
STÉPHANE CARDIN TELAH BEKERJA
DI UBISOFT MONTREAL SELAMA 15 TAHUN.
SETELAH PENGEMBANGAN BEBERAPA TAHUN,
MANAJEMEN MENGHENTIKAN
PROYEK TERAKHIRNYA.
Ini Yannis Mallat, CEO dari
studio Toronto, Montreal,
dan Quebec City.
Dia ingin kami kembali
ke jalur yang benar?
Mungkin dia berkata pada dirinya sendiri,
ini cukup mahal,
"Kau harus mengerjakan merek yang ada."
Aku meyakinkannya untuk
memberi timku enam bulan
untuk membuat proposal baru.
Setelah enam bulan, mereka akan memutuskan
apakah akan menghentikan
atau terus berinvestasi.
Aku mencari seorang Direktur Kreatif
yang punya gim dalam dirinya.
Pria ini tiba di pertemuan kedua
dengan pedang kayu yang
dia buat saat berusia 14 tahun.
Saat aku memulai proyek ini,
aku setengah yakin bahwa aku gila.
Aku menawarkan proyek ini
selama sepuluh tahun,
dan setiap
orang yang aku ajak bicara menolaknya.
Mereka bilang tidak.
"Ini tidak menarik, tak akan berhasil,
aku tak mengerti, tidak keren."
Aku mulai berpikir aku gila.
Aku sudah tahu rasa sakit karena
memiliki sesuatu yang tak berhasil,
dan aku sudah cukup bodoh
untuk mencoba lagi.
MONTREAL
MUSIM DINGIN 2013
4 TAHUN SEBELUM GIM RILIS
MANAJEMEN UBISOFT MENUGASKAN TIM KECIL
STEPHANE UNTUK MENGERJAKAN KONSEP JASON.
Stéphane, produser kami.
Penawaran kita dalam bahasa
Inggris dan Prancis,
karena, untuk mendapat
pujian dari Jason,
kita butuh bahasa Inggris.
Aku bisa promosi dalam bahasa Prancis,
tapi...
tak masuk akal. Itu akan...
Jadi, aku memikirkan sebuah gim di
kepalaku selama sekitar 12 tahun.
Sebenarnya aku ingin memainkan gim ini
lebih lama lagi,
tapi industri
tak membuatnya. Benar?
Aku pergi ke toko setiap tahun,
dan tak ada di sana.
Sekarang aku mengunduh, dan kupikir
"Di mana? Itu belum tiba. "
Jadi, itulah gim ini.
Oke? Permainan ini adalah itu.
Saat pemain kami
berusia sekitar
8 tahun, bukan?
Dia di halaman belakang dan
menemukan tongkat dan...
ANAK-ANAK DENGAN TONGKAT
Dan dia bisa melakukannya.
Tak bisa
menembak bola, bukan?
Tak bisa menulis namanya sendiri
dengan baik dengan
tulisan tangannya, 'kan?
Tapi...
"Baiklah, Bung!"
Jadi, dia lakukan apa yang
dilakukan anak delapan tahun
dia pergi dan mencari kakaknya
dan memukulinya. Benar?
Benar?
Belakangan, di sekolah menengah,
mengambil tongkat baseball.
Ada yang bergerak.
Apa itu? Seperti...
Itu sedikit menakutkan.
Itu seperti... Apa benda itu?
Tapi, wow!
Jadi, dia meletakkannya dan berkata,
"Persetan, aku akan
pergi bermain gim video."
DI 2017, INDUSTRI GIM VIDEO
AKAN MENCAPAI
PENJUALAN 100-MILIAR-DOLAR
ITU LEBIH DARI DUA KALI LIPAT
PENDAPATAN TAHUNAN FILM LARIS.
DENGAN LEBIH DARI 3.000 KARYAWAN,
UBISOFT MONTREAL
ADALAH STUDIO GIM VIDEO
TERBESAR DI DUNIA.
Menarik untuk menghubungkan
tiga budaya kita
dengan genre musik.
Kami membawa Super Bowl,
suasana hati dan adrenalin...
855 GIM TERPOPULER ADALAH SEKUEL.
PENGEMBANGAN DARI
SEBUAH GIM ASLI YANG BARU
MEWAKILI RISIKO YANG CUKUP BESAR
UNTUK SEBUAH STUDIO.
Heavy metal cocok dengan Viking.
Rap itu menarik bagi para kesatria.
Seperti truk monster bertemu UFC.
Itu nyaring, itu berbahaya,
penuh debu, penuh darah.
Knight, Viking, atau Samurai.
Orang macam apa kau?
Kau mau bertarung untuk apa?
Ini dia!
Pam, 360, ayo pergi.
360, Nick, Olivier.
Pertama-tama,
kami ingin
memantapkan inti permainan,
yaitu mekanisme pertarungan.
Itu risiko terbesar kami,
hati dan jiwa dari permainan ini,
dan model bisnis dari permainan ini.
Kami meyakinkan perusahaan
bahwa kami punya ide
tentang pertarungan pedang jarak dekat
itu cara baru yang menyeluruh untuk
memainkan permainan ini,
adalah terobosan nyata dalam permainan.
Daripada pendekatan tradisional
di mana kami berharap
kalian menghafal kombinasi,
Seni Pertarungan menaruh perhatianmu
pada senjata musuhmu
sebagai hal terpenting.
Bukan hanya pada senjata itu sendiri,
tapi pada posisi senjata di luar angkasa.
Yannis di sini hanya untuk
melihat produksi.
Kabar baiknya,
dia sungguh ingin melihat Hero.
Dia sedang menyaksikannya dan...
Pertemuan kami berhasil.
Dia keluar bahagia.
Bisa dikatakan, itu tidak membawa
hal baru untuk proyek ini.
Itu lebih kepada tur pengakuan.
YANNIS MALLAT ADALAH
CEO UBISOFT MONTREAL.
DIA BERTANGGUNG JAWAB UNTUK PERTEMUAN
PERTAMA ANTARA JASON DAN STÉPHANE.
Dengan inovasi, ada risiko.
Semakin banyak inovasi, semakin
besar risikonya.
Semakin besar risikonya,
semakin besar kemungkinan runtuhnya.
Karena terlalu banyak
kekuatan yang mendorong melawan
apa yang diinginkan tim,
apakah itu tekanan untuk
menarik bakat dan sumber daya,
atau keraguan
karena pesaingmu
kerjakan sesuatu yang berhasil.
Satu hal yang akan sering kulakukan
adalah mengabarkan yang
terjadi di pemasaran.
Aku tahu kita belum siap untuk keluar
dan bilang, "Hei, kami ada."
Tapi dua minggu dari sekarang,
ada orang dari
Eropa dan San Francisco,
orang pemasaran dari
Pemasaran Operasional akan datang kemari.
Kita akan sajikan gimnya.
Mereka akan datang dan bermain.
LUC DUCHAINE TELAH MENGERJAKAN PEMASARAN
MEREK YANG ADA SELAMA BERTAHUN-TAHUN.
HERO ADALAH KESEMPATAN PERTAMA
UNTUK MENGEMBANGKAN MEREK BARU.
Kami mulai dengan visi
murni Jason, sebuah lembaran kosong,
kami tak punya nama, logo,
atau sampul untuk kotak itu.
Kami tak punya kesempatan.
Tak ada hal lain.
Semuanya harus diciptakan.
Saat kau memperkenalkan merek baru,
kita ingin memastikan
bahwa kita mulai dengan sebuah pesan
yang bisa dipahami dan beresonansi
menjadi sebanyak mungkin pemain.
Tuan Pisau, Pedang Serangan,
Prajurit Kehormatan, Penghormatan Abadi,
Pisau Kemakmuran, Pedang Serangan.
Aku bicara dengan Jasa Kreatif
di San Francisco.
Ini yang mereka hasilkan.
Kekuatan Tangan, Murka Para Prajurit,
Badai Baja,
Persaingan Pisau,
Beban Besi, Olahraga Darah...
Kami ingin menangkap perasaan universal
momen heroik,
perasaan universal
dari apa rasanya menjadi
pejuang di medan perang.
Begitu! Ya!
Fantasi ksatria
menjadi pelindung, benar,
selalu memukulku dengan keras.
Ibuku penggemar berat Rodgers
dan Hammerstein.
Musikal, bukan?
Musikal favoritnya adalah Camelot.
Jadi aku tumbuh besar dengan
melihat Lancelot
menyanyi tentang, kau tahu,
menjadi kesatria gagah,
dan semua itu adalah
di mana aku memulai,
kau tahu, dengan fantasi ini.
Jika kau dalam masalah,
kita seperti...
Kau akan coba untuk... Kau
akan coba mengikutinya, bukan?
Menurutku fantasi itu...
Itu penuh pelajaran
tentang apa yang bisa menjadi
dan siapa kita.
Ayahku seorang kolektor agama.
Saat usiaku 14 tahun,
Aku telah menjalani, kurasa,
tujuh hal berbeda.
Kami dulu adalah penganut Kristen,
Buddha, ateis,
gnostik Islam ini.
Kami telah lakukan hal-hal penyembah
berhala. Kami sudah lakukan semuanya.
Zen, dia suka bermeditasi. Dia…
Dia dulu anggota kultus, dia…
Dia melakukan...
Klub Agama Bulan Ini.
Menonton acara atau, kau tahu…
Aku selalu menontonnya
dengan sebuah tujuan.
Pernyataan apa
yang dibuat di sini?
Aku menganggap
hiburan seperti sebuah filsafat,
seolah itu pernyataan filosofi.
Ya, yang ini.
Baiklah, Para Gadis
kalian harus cepat
karena Delphine, kau lupa
senam trikomu di
rumah Ibu.
Jadi, kita harus ke
rumah Ibu untuk mengambilnya.
Ini bencana.
Jadi, aku akan makan malam
pukul tujuh saat aku tiba.
Kemarilah.
Saat kau memulai permainan,
kau bisa memilih dunia
normal atau dunia sihir,
dan kau bisa punya penjahat,
seperti monster.
Sebelum kau lahir, kau memilih kekuatan.
Itu keren.
Dan kau bisa menjadi pelatih naga,
atau ratu atau raja.
Dunia yang kau ciptakan
adalah dunia yang sangat mahal.
Kau tak
mau membuatnya lebih murah?
Ayah, permainanmu tidak murah,
permainanku juga tak akan murah.
MUSIM DINGIN 2014
3 TAHUN SEBELUM MERILIS GIM
Baiklah!
Ya!
Selamat datang di Aula Pahlawan
di mana turnamen Hero berlangsung.
Tidak ada gim di pasar
seperti yang kami produksi.
Kita harus mencari cara agar
tak tampak terlalu jauh ke depan,
tapi pastikan kita
bergerak cepat ke depan.
Kami mulai mengintegrasikan
sesi gim
ke dalam proses pengembangan kami.
Mundur! Mundur!
Setiap tonggak adalah
salah satu dari ini, 'kan?
Di mana semua orang berkumpul di tim,
dan kami membuat tim,
dan kami saling mengalahkan
satu sama lain, 'kan?
Kami bersenang-senang melakukannya.
Aku di sini bersama
Jason "Pangeran Kegelapan" VandenBerghe.
- Aku ingin mendapatkan kesanmu.
- Itu tadi kegilaan!
Kompetisinya memaksa kami
untuk 100 persen terlibat dengan gim,
dan yang terjadi,
kami temukan semua kesalahan,
kami cari tahu apa yang salah, kami cari
tahu apa itu tidak adil, 'kan?
Dia baru saja naik menara!
Karena setelah turnamen seperti ini,
tim yang kalah,
mereka akan...
Mereka akan bilang, jika
ada alasan mereka kalah,
jika gim tak adil,
mereka akan bilang,
"Itu tak adil karena alasan
ini dan alasan ini."
CEO YANNIS MALLAT,
UBISOFT MONTREAL
Penguasa Kegelapan!
Tak
ada ruginya bermain melawan Yannis,
karena kau bisa sering membunuhnya.
Ini sangat...
Ini sangat menyenangkan. Bang!
Dor! Dor! Pergi sana.
Tekanannya berasal dari selalu berjuang
untuk bertahan hidup
dan meyakinkan manajemen
bahwa uang yang diinvestasikan di sini
dihabiskan dengan baik
karena potensi proyek,
bukan pada merek yang sudah ada.
Berapa kali aku perlu mengingatkanmu
tentang aturan ini:
dalam bisnis hiburan, kau harus
bersikap baik saat diperhitungkan.
Oke! Itu benar.
- Aku akan memberitahumu kapan itu.
- Saat itu! Oke, bagus.
- Itu caraku menang.
- Itulah saat kau menang.
Itulah saat diperhitungkan.
Aku melakukan olahraga agresif.
Kadang aku terima pukulan,
Kadang aku membalas.
Aku tahu ketakutan, kekhawatiran, sensasi,
dan intensitas datang bersamanya.
Kau memahami intensitas itu
saat memainkan Hero.
Sempurna, sempurna!
Bawakan aku Pangeran Kegelapan! Sial!
Sebelumnya, manajemen akan membatalkan
satu dari setiap tiga pertemuan.
"Ada keadaan darurat lain."
Kami punya proyek
di awal pengembangan.
Selalu ada keadaan darurat yang diutamakan
setiap hari.
Sekarang manajemen ada di lantaiku
sehari sebelumnya
untuk berlatih karena mereka sangat bangga
dan mereka tak mau dipukuli
di hari turnamen.
Jadi, aku punya dukungan dari tim,
tapi aku juga punya dukungan
dari manajemen.
GIM DIKEMBANGKAN DALAM SATU STUDIO
BERKOMPETISI DENGAN SATU SAMA LAIN.
MANAJEMEN HARUS SETUJU DENGAN ANGGARAN
MEREKA DI SETIAP TAHAP PENGEMBANGAN.
Sonic dan Moonwreck, dua kapten tim,
berduel di sini.
Sonic lakukan pekerjaan hebat
dengan membobol penjaga,
menempatkan serangan itu
dengan sangat baik.
Moonwreck mendapat serangan kuat.
Ini permainan siapa pun.
Moonwreck menjatuhkannya.
Aku tak bisa menonton kekacauan ini.
Ini berlebihan.
Ksatria kembali dalam kematian mendadak.
Dua orang jatuh, teman-teman!
Keputusan yang hebat.
Aku tak bisa salahkan mereka.
Kau tak mau tertangkap
dua lawan satu di gim ini.
Dua lawan satu adalah cara bagus untuk
mendapat pedang di punggungmu dan mati.
Aku mendapat pelajaran
tentang penindasan,
selama 20
tahun pertama hidupku.
Di sekolah dan menjadi muda,
aku terus diserang.
Aku tak pernah aman. Tak pernah aman.
Karena aku tak akan melawan.
Kau hanya perlu mengatakan satu
hal kepadaku,
dan aku akan menangis, aku akan marah
aku akan panik,
aku akan memberimu reaksi besar.
Aku sangat mudah tersakiti.
Dan itu salahku.
Itu bukan dunia
yang selalu menyakitiku, 'kan?
Itu... Aku sangat amat sensitif.
Jadi...
Aku akan tersakiti.
Itu akan terjadi.
Tak bisa menghindarinya.
Jika kau orang yang takut bahwa
sesuatu yang buruk akan terjadi, maka
memahami konsekuensi dari aksi kekerasan
bisa membantumu dengan perasaan itu.
Kurasa siapa pun
yang tertarik pada cara kerja dunia
juga akan tertarik dengan kekerasan,
karena kekerasan adalah
konsekuensi alami dari konflik.
Aku bisa kagum dengan itu
dan tak perlu mengekspresikannya
sama sekali.
Aku tak butuh, aku bukan orang kasar.
Aku sangat damai, nyatanya.
"...tak pernahharus  berjuang,
tak pernah harus berperang,
bangkit melawan manusia.
Pria itu mengambil pedang,
dan dia memindai semua detailnya.
Kami melihat pandangan orang pertama dari
ksatria berlari
ke arah sekelompok Viking yang
mengesankan
Inilah saat kita menyadari betapa
menakutkannya berada
di medan perang menghadapi
musuh yang begitu kuat. "
Kau baik-baik saja?
Ceritanya, aku selalu bertanya-
tanya bagaimana rasanya.
Aku tak pernah, dan aku selalu
bertanya apa aku bisa. Itu…
Kau…
Kau letakkan jarimu pada sesuatu.
Kita harus tetap menawarkannya.
Salah satu masalah utama kita adalah
"Apa yang kami sajikan?"
"Dekatkan pedang. Skrip.
Terjun ke tanah.
Tangan seorang pria memegangnya
dengan kuat dan menariknya keluar.
Di belakangnya,
tentara lain mengikuti langkahnya. "
Kurasa kita harus umumkan
gim ini tahun ini.
Saat ini, tragedi yang sebenarnya
adalah jika proyek besar lain
mengumumkan permainan serupa.
Sistem tempur ini,
mengunci pertarungan sikap ganda ini,
Kami tak menciptakan ini,
kami menemukan ini, bukan?
Hal terburuk yang bisa terjadi adalah
jika orang lain juga mengerjakannya.
Kami ada pertemuan besar di
mana aku dan Steph dan Luc,
semua pemimpin inti tim,
kami ke Paris untuk bertemu
di markas...
PARIS
MUSIM SEMI 2015
...dengan Yves Guillemot dan
grup editorial di sana.
Jadi, kami berkumpul,
menunjukkan apa yang sedang kami kerjakan,
lalu membicarakan tentang
apa yang ingin kami lakukan.
Apa rencana kami.
KANTOR PUSAT PARIS MEMUTUSKAN NASIB
GIM-GIM DALAM PENGEMBANGAN.
Mereka bilang, "Sebenarnya,
kalian tahu, kalian?
Kami pikir kau harus melakukannya,
untuk gim kotak penuh.
Yang besar."
HANYA SEDIKIT GIM ASLI BARU YANG
DISETUJUI.
Jawabannya, "Ya, bagus.
Rencanamu saat ini bagus, bukan?
Dan kami akan memberimu sebanyak ini lagi.
Ini, ambil uang ini."
Dan di dalam hati aku seperti,
"Ya. Astaga." Seperti…
Baiklah!
Selamat, Tim Hero,
pada FPP-mu.
Kau melakukannya sangat baik.
Itu akan menjadi panas dan berat.
Untuk tahun depan atau lebih,
orang-orang yang
kau ajak pesta saat ini
dan yang kau ajak bicara sekarang,
kau akan
melihat banyak wajah ini.
Dan ingat, kita bersama dalam hal ini,
kita
akan melakukan pekerjaan hebat.
Gimnya luar biasa.
Kalian luar biasa,
dan aku bangga bekerja
dengan kalian semua.
Terima kasih banyak.
JUNI 2015
1 TAHUN 8 BULAN SEBELUM
MERILIS GIM
FOR HONOR
Kita punya sistem,
teknologi yang kita sebut...
Tidak. Kita tak menamainya.
Kita tak bicara soal itu. Baiklah.
Kurasa tantangan terbesar kita adalah
bilang "Hei, kawan-kawan!
Kami di sini. Kami ada."
Kau melihatnya dengan trailer, 'kan?
Kau melihatnya saat bermain
dengan aksinya.
Ksatria, Viking, Samurai, apa masalahnya?
Ini tentang dirimu.
Tentang apa yang kau hargai?
Pejuang seperti apa yang ada
di dalam dirimu?
Salah satu pengumuman terbesar di
konferensi pers Ubisoft hari ini
adalah salah satu gim baru besar
yang terungkap tahun ini.
Ada pertarungan jarak dekat,
tapi ini pertarungan dengan
gaya beda, 'kan?
Ya. Kami sebut ini Seni Pertarungan.
Daripada terjadi di kepalamu,
kau tak memikirkannya
secara intelektual.
Itu terjadi di sini di otak kadal.
Ada kejutan besar yang
diberikan pria ini.
- Kejutan!
Saat orang mulai bermain,
mereka langsung mulai…
Ya.
Ini sistem baru, jadi,
luangkan waktu beberapa menit.
Tapi begitu kau mengerti,
itulah di mana kesenangan akan memuncak.
Ini kau dan aku,
kita akan putuskan ini.
Dua pejuang hebat menyayat
di medan perang.
Selama satu dekade, aku berpikir,
"Kita harus membuat gim ini.
Jawabannya adalah,
"Tidak, tidak, tidak.
Tidak, kami tak
membuat gim seperti itu. Tidak. "
Hari ini kami
datang dengan mode kekuasaan dunia.
Kami punya layar terpisah,
mode multipemain berbeda.
...Jason VandenBerghe.
Kenapa dinamakan For Honor?
Judulnya semacam pertanyaan, 'kan?
Menurutmu apa arti kehormatan?
Kau akan berjuang untuk apa?
Para Ksatria, biasanya
tentang menjadi pelindung, bukan?
Membela yang lemah, benar,
kemuliaan itu.
Tapi orang yang pilih Viking,
ini semua
tentang ekspresi dan kebebasan
dan gairah dan...
Lalu Samurai,
selalu tentang penguasaan
dan kau tahu,
disiplin dan belajar fokus
dan bekerja menuju sesuatu
yang lebih besar dari dirimu.
Mampir ke mejaku,
akan kusiapkan untukmu.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Kami berangkat dari tim yang dipimpin
oleh satu orang secara kreatif.
Aku sudah begini, seperti,
seorang auteur visioneryang mendorong
dan membantu setiap bagian
dari gimnya.
Pada tim yang
sekarang sudah tersebar.
Aku sudah beri
tanggung jawab itu pada sepuluh orang
direktur yang berbeda,
dan kami membuat organisasi
yang tahu cara membuat gim ini, bukan?
Jadi, jika aku ditabrak bus,
mereka bisa membuat gimnya.
Tapi ada satu hal yang harus kita
perbaiki, yaitu mereka tak bergerak...
Dengan ukuran anggaran kami,
Aku tak bisa bilang ke atasanku,
"Kami melakukan hal baru.
Kami akan belajar cara melakukannya."
Tidak. Kita harus bersaing dengan
yang terbaik di dunia.
Agar bisa bersaing dengan yang terbaik,
kau harus menarik bakat terbaik.
Kami punya lima studio
bekerja dengan kami.
Kami punya orang di Tiongkok, di India,
Bukares, Jerman, Quebec, Toronto.
Kami telah menyebarkan produksi kami.
Ini sudah menjadi mesin besar.
Lima ratus orang akan segera
terlibat dalam proyek For Honor.
Semua baik-baik saja.
Ada kurang percaya diri.
Jangan cemaskan itu.
Aku bilang pada mereka.
"Tenanglah."
Siapa pun
yang membuat keputusan ini.
Karena sejauh ini…
Aku bahkan tak tahu siapa yang membuat
keputusan ini.
Benar.
Kau tahu kenapa Jason marah?
Dia meminta hal-hal tertentu
untuk dilakukan,
dan mereka diubah.
Dia pergi selama tiga hari
di akhir pekan panjang,
Jadi dia panik.
Enam bulan
terakhir sangat intens
karena kami tim besar sekarang,
dan aku tak punya waktu lagi
untuk menjelaskan kepada orang-orang
yang perasaannya aku lukai
dengan maksudku.
Aku akan bilang, "Blah."
Aku akan bilang sesuatu,
dan mereka akan--
dan aku bisa melihatnya di wajah mereka.
Aku tahu aku menyakiti mereka.
Dan di dalam aku bersikap,
"Oh, tidak! Tidak, tidak. "
Saat kami berupa proyek kecil,
Aku bisa bilang, "Maafkan aku,
mari kita bahas itu,"
dan luangkan 15 menit, 20 menit,
dan membicarakannya, dan itu
akan baik-baik saja.
Tapi sekarang, kita harus lanjut.
Jika kameramu mengambil kecepatan sedikit
dan berada di sana,
kita tidak akan merasakan kurangnya
cerita sebanyak itu.
Aku sangat istimewa, bukan?
Aku ingin keadaannya begini,
atau begini, atau begini...
Dan
saat aku berkonflik dengan orang...
sesuatu tentang caraku bersikap
dan caraku bicara
mengomunikasikan kepada mereka
bahwa mereka dalam bahaya.
Dan aku menakut-nakuti orang.
Rasanya bagiku seperti, lagi, kita harus
membuat setiap irama sangat renyah.
Bayangkan kau bekerja
dengan keluarga 208 orang, 'kan?
Lalu bayangkan bahwa kau sadar
bahwa kau adalah paman gila
yang kadang menyakiti perasaan
semua orang.
Entahlah.
Ada yang aneh dengan genggamannya,
tapi kau bisa bersihkan.
Dan kadang meghancurkan perasaan mereka.
Mulai! Masuklah!
Aku ingin tinggal dan membuat
gim ini...
selamanya.
Aku tak mau menyakiti orang.
Namun, aku harus memberi tahu orang-
orang hal-hal yang tak ingin didengar
dan kadang aku harus bersikap keras
pada orang
dengan cara yang tak aku kuasai.
Aku kikuk, bukan?
Dan aku harus melakukan itu
untuk pekerjaanku.
Tanganmu gemetar
karena kau pikir aku monster.
Kau berpikir apa yang bisa kau lakukan.
Menyerangku entah bagaimana.
Mengubah pasukanku untuk melawanku.
Gairah itu, Penjaga, aku
menjalaninya setiap hari.
Setiap napas.
Dalam hal itu, kita sama.
Apa yang membuat kita berbeda
adalah kau belum tahu
apa yang membentuk monster sejati.
Monster, Penjaga,
dibuat tak bersalah.
Perang.
Keadaan alami spesies kita.
Makanan ini. Kenapa kita tak
membakar semuanya?
Menurutmu apa yang akan dilakukan klan
jika kita membakar semuanya?
Mereka akan kelaparan, mati.
Mereka akan bersatu.
Tapi tinggalkan sisa-sisa pada mereka,
cukup untuk dua, mungkin tiga klan,
mereka akan saling bertarung
memperebutkan yang tersisa.
Serigala di antara mereka akan bangkit.
Kita bukan datang untuk melawan mereka.
Kita di sini untuk mengajari
mereka siapa mereka.
Apollyon adalah pejuang paling berbahaya
di dunia gim kami.
Dia sangat percaya
bahwa serigala dibolehkan makan.
Aku Apollyon.
Aku membawa perang.
Dalam For Honor, itu sangat gelap.
Itu tempat di mana konflik adalah konstan,
bukan?
Ceritanya tentang menjadi pejuang,
menjadi seseorang yang
akan tinggal dan bertarung, bukan?
Di tengah konflik itu.
Dan tahu bahwa apa
yang kau lakukan mungkin benar atau tidak,
mungkin atau mungkin tidak
baik atau jahat, bukan?
Tapi tetap lakukan yang
terbaik yang bisa kau lakukan saat itu
dan memakai setiap kemampuanmu
dengan harapan itu membuat dunia
enjadi lebih baik.
Aku telah membuat banyak gim, bukan?
Hampir di setiap proyek lain,
aku ada di sana untuk
menyelamatkan proyek.
Aku ada di sana untuk membantu
proyek selesai. Itu bukan milikku.
Aku ada di sana untuk menutupnya.
Aku ke sana untuk...
untuk membantu.
Tapi jika permainannya bagus atau buruk,
aku selalu punya alasan.
Jika orang tak suka gim ini,
aku tak akan percaya.
Aku takkan bisa meyakinkan diriku, "Aku
tak punya waktu," atau "Aku tak punya--
Kau tahu, aku tak punya dukungan,
atau aku tak punya--"
Itu hanya akan berupa,
"Tidak, kita gagal."
LOS ANGELES
JUNI 2016
8 BULAN SEBELUM MERILIS GIM
Aku Aisha Tyler, dan aku berdiri
di Teater Orpheum
yang bersejarah,
tapi samar-samar beraroma urin
di kota Los Angeles.
Inilah Konferensi E3.
E3 ADALAH KONVENSI GIM VIDEO
PALING PENTING DI DUNIA.
TANGGAL RILIS FOR HONOR
AKAN DIUMUMKAN BESOK.
Kami sedang latihan.
Kita akan menjalankan
penampilan panggung kita.
Apollyon dan legiun Batu Hitamnya
menginginkan dunia di mana
kepercayaan adalah mustahil.
Mereka akan memutar trailernya,
lalu aku akan keluar,
lalu kita akan punya waktu bercerita.
Dan kita akan menonton demonya.
Lalu aku turun dari panggung,
dan aku hancur.
Perampok itu menunjukkan kepada kita apa
yang bisa dilakukan Viking yang marah.
Demo ini lambat.
Kita harus ubah sesuatu
di PC, dan kita mulai lagi.
Tidak, karena itu terlambat.
Kita harus hentikan itu.
Ini tertinggal.
Ini membuang waktu sekarang.
Itu berhasil selama satu abad...
- Kami akan memutar video cadangan.
- Oke.
Putar video
cadangan untuk lihat hasilnya.
"Dan itu sudah mulai..." Memudar, logo!
Logo!
Kita tahu rencananya,
mereka mengacaukannya.
"Dan itu sudah mulai..."
Memudar jadi hitam, masukkan logo.
Dengan suara itu,
yang mereka kacaukan lagi.
Bukan itu!
Waktunya, seperti, video diputar,
logo muncul…
Oke, lalu apa solusi
yang kau usulkan?
Aku tak tahu. Karena...
Jika kau melihat masalah, beri
tahu solusi apa yang kau lihat.
Lalu kita bisa melihat apa yang bisa
kita lakukan
dengan aset yang kita punya.
Itu masalahnya.
Bukannya aku bisa mengubah video.
Aku tak bisa mengubahnya.
Aku tahu itu.
Ini bukan rodeo pertamaku.
Ini juga bukan rodeo pertamaku.
Jadi, jika kau punya solusi,
ajukan.
Saat ini, tanggal,
yang jadi pertanyaan nomor satu yang
ditanyakan orang-orang,
hanya semacam desas-desus!
Ini hantu di tengah transisi
yang tak terjadi, bukan? Jadi...
kurasa kita tak bisa menilai.
Pendapatku sama.
Tapi seharusnya ada di sana,
campurannya, dan setelah itu, dor!
Aku bisa menilai. Kurasa aku bisa.
Tapi itu masalahnya.
Itu yang kita perdebatkan.
Aku tak merasa perlu berdebat.
Aku hanya memberitahumu,
kau pikir kau tak bisa menilai,
kurasa aku bisa.
Baiklah.
Sulit untuk tetap fokus, bukan?
Sangat sulit untuk bertahan
di atas semua itu,
dan semua berjalan lancar,
dan mempertahankan keseimbangan
emosiku, kau tahu?
Hari ini, sebagai orang Amerika,
kita berduka atas pembunuhan brutal itu,
pembunuhan besar-besaran terhadap
banyak orang tak berdosa.
Kami berdoa bagi keluarga mereka,
yang mencari jawaban dengan
hati yang hancur.
Kami bersama rakyat Orlando,
yang telah mengalami
serangan hebat ke kota mereka.
Kita cukup paham untuk
mengatakan bahwa ini adalah aksi teror
dan tindakan kebencian.
Ada banyak kebencian di dunia ini. Ini--.
Ini tak berperasaan.
Mungkin ada orang di luar sana yang akan
menganggap ini ironis, tapi…
Ini... Aku sedang
membuat gim tentang peperangan.
Permainan menempatkanmu di pusat,
dan kadang itu berarti
menciptakan penjahat,
dan terkadang itu berarti menempatkan
karakter kita di tempat yang sulit,
dan terkadang itu berarti memintamu
melakukan hal-hal yang tampak
sulit atau aneh atau,
kau tahu, menakutkan,
segala macamnya.
Itulah hidup, itulah hidup manusia.
Jika ada perkataanku yang bisa membantu,
cara terbaik untukku adalah
melalui hiburan.
Pesanku akan datang.
Bahkan jika itu dibungkus
dengan pedang dan sihir, bukan?
Menurutku seni adalah...
cara untuk melawan amarah
dan penindasan dan kekerasan.
Hanya itu yang kupunya.
Sejauh ini kita berlatih Sabtu pagi,
Minggu pagi,
Minggu malam.
Aku tak sabar untuk itu berakhir karena,
selain penat terbang, malam-
malamku semakin memburuk.
Semalam aku bangun lima
sampai delapan kali,
dan aku biasanya tak bangun di malam hari.
Aku tidur dengan ini wajahku.
Untuk bangun dan buang air kecil,
aku harus melepasnya dan mematikan mesin.
Setiap tahun media akan membahas
gim yang paling ditunggu.
Minggu ini kami punya GameSpot,
salah satu situs terbesar,
memasang daftar gim E3 2016 yang
paling ditunggu-tunggu.
Saat kau lihat, For Honor
ada di posisi kedua,
bersama Battlefield, Zelda,
monster lain di industri.
Waktu pertunjukan, semua!
Mereka tidak mengundangku.
Itu akan hebat.
Tak ada pertanda.
Dia datang tanpa peringatan.
Ya.
Keputusasaan mendorong kita berperang.
Adalah kepercayaan yang
bisa mengakhirinya.
Apollyon dan legiun Batu Hitamnya
menginginkan dunia
di mana kepercayaan adalah mustahil.
Aku ingin kau bertemu
direktur gim kami di For Honor,
Roman Campos-Oriola. Ayo keluar, Roman.
Saudaraku. Semoga berhasil.
- Bagaimana penampilanku?
- Bagus.
- Sampai jumpa.
- Dan kau akan mati.
- Sukses.
- Baiklah. Pertarungan seru.
mereka akan menyebutnya.
Dan itu telah dimulai.
Dan mereka merusak logo itu!
Mereka merusak logo itu untuk ketujuh
kalinya berturut-turut.
Selamat.
Tepuk tangan untuk Roman!
Jason VandenBerghe.
Jika kau mencari sesuatu
untuk diberikan pada orang
yang sangat spesial di hidupmu,
For Honor akan ada di Hari Valentine.
Apa yang lebih romantis
dari makan malam, minuman,
dan mabuk semalaman dalam peperangan epik?
Kami sedang
bicara dengan seluruh internet sekarang.
Seperti sepuluh penggemar.
Ini seperti ruang dekompresi.
Aku hanya merasa tenang saat
sendirian atau bersama istriku.
Orang selalu terkejut,
tapi aku orang introvert.
Aku tak pernah nyaman saat ada--
saat aku di kantor atau--
Yang aneh dari itu
adalah aku tak bisa...
Aku butuh rangsangan sosial,
Aku butuh tekanan untuk berkreasi.
Jadi, hidupku
hanya soal mencari keseimbangan
antara melompat ke dalam
situasi yang sangat menegangkan,
lalu menjauh dari mereka,
lalu tertekan,
lalu kembali, maju dan mundur.
MONTREAL
JULI 2016
7 BULAN SEBELUM MERILIS GIM
Rapat tim.
Kita harus membicarakan E3.
Itu acara yang sangat amat bagus.
Kami melampaui semua tujuan
bisnis yang kami jalani.
Kini kami berdiskusi dengan
calon mitra,
mulai dari pakaian,
tokoh aksi, serial animasi,
taman hiburan.
Kami mengejutkan orang di E3.
Itu berarti kita akan melakukan
tur dunia yang lebih besar.
Akan ada presentasi
yang tak direncanakan.
Kau tak boleh melewatkan itu,
bahkan jika itu menyakitkan.
COLOGNE
AGUSTUS 2016
Aku sekarang di depan bilik For Honor,
di tengah-tengah aksi di GamesCon.
Jadi, di sini ada 64 polong,
jadi, cobalah kampanye,
coba multipemain dengan
teman-temanmu.
Aku sangat menantikan gim ini,
gaya pertarungan ini,
kau merasakan realisme ini.
Sistem kendalinya sedikit
berbeda dari biasanya.
Awalnya,
aku punya masalah
untuk masuk ke dalamnya.
Kau jaga serangan
masuk ke kanan, kiri, atau atas,
dan coba balas di mana ada celah.
Kedengaran mudah kan? Tidak begitu.
Aku mau lihat serangan
diam-diam membunuh,
seperti membunuh menyelinap dari belakang.
Itu akan berguna.
MULTIPEMAIN FOR HONOR ADALAH
IDE TERBAIK UBISOFT BERTAHUN-TAHUN
MENGENAL FOR HONOR
LEDAKAN PERMAINAN GAMESCOM FOR HONOR;
SEMUA KELAS DIUNGKAP
MONTREAL
Aku membuat Paquito kerja
sampai tengah malam kemarin.
Aku akan mengeceknya sekarang.
Pengalaman tiga A di tahun
2016 bukan lagi sekadar pertanyaan
untuk bermain bagus karena
jika kalian punya gim hebat,
tapi tak bisa
terhubung dengan temanmu secara daring,
akhirnya menjadi gim buruk.
Karena kami kesulitan
mengisi staf bagian daring,
Aku harus memotong fitur
yang telah dikembangkan.
Untuk menghemat dua
minggu pemrograman daring,
Aku tak punya pilihan selain menghapus
dari gimku.
Intinya, kami meminta
orang untuk lari 100 meter,
padahal mereka melakukan maraton.
Aku sudah tujuh kali berhenti kerja
dalam beberapa pekan terakhir.
Aku ingin Simon menekan
Bénédicte agar mereka bisa menambah orang.
Kita harus agresif,
karena kita dalam masalah.
JANGAN PANIK
Kau ingat,
kami harus pergi bertemu 600 orang
untuk mempertahankan
tiga cabang proyek,
membawa tiga tim inti bersama.
Hari ini aku tak punya alat
untuk staf seperti itu.
Tapi aku tak menerima proyek
jika tak punya rencana kepegawaian.
Kita akan runtuh seperti rumah kartu.
Dalam rapat pekan merek,
Aku akan minta konferensi video.
Kami akan lihat tanggalnya.
Pada satu titik, kita harus berkorban.
Tim bisnis
harus memimpin pekan merek.
Ini presentasi mereka.
Kau masih berusaha mendelegasikan tugas.
Selalu ada setidaknya
satu orang dari tim.
Jadi, aku punya pilihan. Kami tidak
berpartisipasi dalam acara konsumen.
Bukan aku
yang harus kau ajak bicara.
- Beri tahu atasanmu.
- Kamu bosku.
Ya, tapi orang-orang di
Paris adalah klienmu.
Klienmu adalah bos yang sesungguhnya.
- Ini rapat untuk mereka.
- Bukan yang itu.
Kami hanya akan bicara
selama sepuluh menit.
Aku sedang bersembunyi.
Aku telah menemukan
bilik kesendirian yang bagus
yang cukup jauh dari jalan yang dipukuli
jadi tak ada yang bisa menemukanku.
Agar aku bisa menyelesaikan pekerjaanku.
Aku sudah melepaskan kendali atas
90% gim ini pada titik ini.
Jadi Roman
mengarahkan seluruh usaha multipemain
dan hampir semua permainan dalam gim.
Roman dan Gaelec serta Jeff
dan orang-orang lain,
dan aku tak
terlibat dengan itu saat ini,
karena aku mengalihkan perhatianku
pada narasi, sinematik, tulisan.
Aku sedang menulis pada jam 7 pagi ini,
dan aku akan menulis sampai jam 10 malam.
Aku akan terus seperti itu
di akhir pekan.
Halo!
Itu makan siang.
Itu bukan makanan sungguhan.
Ingat saat kita hidup di Prancis.
- dan makanan asli adalah bagian budaya?
- Ya.
Senang kau pulang untuk
makan siang selama sepekan.
Aku suka saat kau melakukannya.
Bagaimana situasi di kantor?
- Apa yang kau kerjakan pagi ini?
- Bunuh aku.
Jason, dia 100 persen dalam gim,
dan aku seperti tali penyelamat.
Karena aku selalu mengurung
kami di ruangan ini.
Semua akan baik-baik saja.
Aku tak menjalankan acara,
di kepalaku.
Aku hanya mencolek hal.
Lalu tiba-tiba aku bersikap, "Oh!"
Saat aku menemukannya, itu bukan,
"Oh, itu saja." dalam pikiranku.
Aku bersikap…
Aku bisa merasakannya di hatiku.
Aku merasakannya di tubuhku, bukan?
Tubuhku berkata,
"Ya,itu yang sedang kita lakukan."
Itu caraku bekerja sebagai direktur.
Aku punya semacam hal yang dalam...
Bagian emosional ini. Ini semacam...
Apa pun ini, monster itu...
yang hanya akan melakukan
apa yang akan dilakukan,
Itu membuatku begadang.
SEATTLEMINGGUAN
SEATTLE
SEPTEMBER 2016
5 BULAN SEBELUM MERILIS GIM
- Senang bertemu denganmu.
- Saudaraku!
Senang bertemu denganmu.
Kami siaran selama tiga jam dari PAX untuk
For Honor. Kami sedang melakukan...
For Honor?
- For Honor, ya.
- Apa itu?
- Oh, gim itu!
- Ya, terima kasih.
- Astaga! Maaf.
- Ya. Aku mencintaimu.
Seperti saudara. Seperti saudara.
Mirip dengan saudara.
Seperti apa cuaca di Montreal?
Apakah udara selalu beraroma
seperti baguette?
- Ya! Ya.
- Itulah yang terbayang di pikiranku.
Terus menerus.
Aneh sarapan di sini pada pagi hari
bukan pukul 2 dini hari.
- Kau tahu yang kau mau?
- Ya.
"Southwestern Exposure,"
enam telur.
"Full House,", tolong.
- Dan enam telur, 'kan?
- Enam, ya.
Aku sendiri tak cukup untuk 12.
Apa ada pedang di tongkat itu?
Kau tahu? Saat aku di Prancis,
dan mobil polisi Prancis ini lewat.
Aku berjalan, dan…
Empat polisi keluar, dan mereka bilang,
"Excusez-moi, Monsieur,
aku perlu melihat tongkatmu."
"Baik." Dan aku
tak mengarangnya, dia berbuat...
- Dia memainkannya?
- Dia berbuat..
- Ayunkan, ayunkan.
- "Kau punya pedang di sini?"
Dan aku bilang, "Tidak."
Dia bilang, "Baik. Semoga
harimu menyenangkan. "
Masuk ke mobilnya, pergi.
Ada apa di dalam daya tarikmu
yang bisa membuatnya
berpikir kau mungkin membawa pedang?
Karena kau seperti
sedang dalam perjalanan ke kantormu
di perusahaan asuransi, bukan?
Bekerja di meja aktuaria.
Aku sedang diprofilkan.
- Kau diprofilkan.
- Aku sedang diprofilkan.
- Ya, aku mau tambah.
Ini akan menyenangkan karena
jika dia minum satu cangkir kopi lagi,
dia berubah jadi maniak.
Viking.
Orang-orang ini kelaparan
selama musim dingin
dan hidup dari makanan orang lain
selama musim panas.
- Mereka sebenarnya tidak ada.
- Para bajingan terbesar.
- Mereka tak pernah ada.
- Ya, mereka ada.
- Kau sudah baca 1066?
- Pria itu belum.
Pria itu belum.
Orang Denmark datang
dan menyerbu Inggris.
Aku bersamamu. Bangsa Denmark ada.
Bangsa Denmark ada.
Orang-orang ini, fiksi.
- Poin yang menarik,
- Ya.
Akhirnya. 45 tahun,
dan kau akhirnya
membuat poin menarik.
Aku hanya ingin menikmati momen ini.
Aku hanya akan menikmatinya. Enak sekali.
Kurasa umurku 14 tahun,
ayahku terlibat dalam permainan komunitas.
Itu pertama kalinya aku
berada di teater
saat acaranya belum dimulai.
Aku takjub.
Seperti menyaksikan di balik The Matrix.
Itu adalah perasaan
ilham luar biasa.
Itu seperti, "Astaga!
Ini teater
sebelum acara dimulai."
Seperti menonton penciptaan.
Seperti menyaksikan alam
semesta diciptakan.
Itu... Luar biasa.
Ksatria Bercita-cita, Samurai,
dan Viking, di arena PAX
dan di video pemain Twitch daring
di seluruh dunia,
selamat datang di sarung tangan
For Honor PAX West.
Dalam gim, kami senang
mendengar tentang proses pembuatan gim,
kami senang melihat gim terbuka,
kami senang memainkannya sebelum sempurna.
Jason VandenBerghe!
Aku tak bisa membayangkan pekerjaan yang
lebih berarti bagiku.
Aku bekerja di kuil Thespis, kau tahu?
Aku mengabdikan hidupku untuk
menghibur orang
dan mencoba mencari
cara baru untuk menjangkau mereka
dan mengisi hati mereka dengan
ide-ide baru
melalui hiburan, bukan?
Begini aku akan
menghabiskan sisa hidupku.
Aku mungkin tak membuat
gim video seumur hidupku,
tapi aku akan menghibur orang.
Dan aku akan lakukan itu sampai aku mati.
MOSKOW
OKTOBER 2016
4 BULAN SEBELUM MERILIS GIM
Sejauh ini, semua yang
kami lakukan untuk For Honor
berdampak besar di Rusia.
Trailernya punya banyak penonton.
Umpan balik positif yang kami dapat.
Banyak pendaftaran di situs
kami berasal dari Rusia.
Jadi seperti, "Baik.
Ayo lakukan sesuatu untuk Rusia. "
Direktur Kreatif kami,
dia pertama kali memikirkan For Honor
setelah ikut kelas pedang panjang Jerman.
Ini yang kami inginkan,
agar orang mengalami
saat bermain For Honor,
kami ingin kau
di medan perang mengalami emosi,
bahaya dikelilingi oleh
para pejuang epik itu.
Sudah lewat jam 10 malam,
dan aku masih harus kerja.
Tidurlah, untung aku
punya mesin.
Aku seperti Darth Vader.
Apnea berarti kau
tak pernah tidur nyenyak.
Kau selalu bangun.
Kau tersedak dan berhenti bernapas.
Masalah kesehatan datang dari
tak bernafas dengan baik.
Saat kau tak tidur nyenyak,
kau tak mendapat cukup oksigen,
dan itu tak baik untuk jantungmu.
Aku diberi tahu bahwa akuberjarak
tiga sampai enam bulan
dari serangan jantung.
Beberapa orang berhenti makan
saat mereka stres.
Saat aku stres, aku makan.
- Halo.
- Hei, Lili, apa kabar?
Kau tahu, anak-anak paham
bahwa Ayah bekerja,
tapi Senin pagi
saat mengantar anak-anakku ke sekolah,
si kecil menangis.
Dia tak mau aku pergi.
Itu membuatku sedih.
Bahkan yang lebih tua,
setelah si kecil pergi,
dia memelukku dan berkata,
"Ayah, aku tak ingin kau pergi."
Jadi, itu tidak mudah.
MONTREAL
Ada konsekuensinya.
untuk tidak mencapai
rencana kepegawaian musim panas ini.
Kau mengatakan ini saat ini
selama waktu krisis terbesar kita.
Tim sedang lelah dan berjuang
untuk bertahan hidup.
Sampai hari ini, tanggal
rilisnya belum ditetapkan.
Kau tak bisa bilang,
"Baik, Cardin, buka pintu airnya."
Di bulan Mei, aku kekurangan 500
orang untuk menerapkan rencana merek.
Hari ini aku tak hanya kehilangan
orang-orang itu,
Aku bahkan tak
sempat mencari mereka Mei lalu.
Kau jatuhkan ini ke pangkuanku
bulan Oktober sementara semua direkturku
berjuang seperti anjing
untuk mengantarkan gim tepat waktu.
Tugasku adalah mengamankan tanggal
pengiriman karena sekarang tak pasti,
dan menunda peluncuran
akan berdampak besar
pada perusahaan.
Ini adalah IGN News,
di mana fungsi layar terpisah
resmi dihapus
dari perkelahian abad pertengahan
milik Ubisoft, For Honor.
Dan kini, telah dikonfirmasi oleh Ubisoft
bahwa fitur itu telah sepenuhnya
dicoret dari gim.
Apa pun yang dijalankan bersama atau
layar terpisah sudah hilang.
Aduh!
Tim sudah bicara berkali-kali
tentang pentingnya layar terpisah
sebagai fitur dan
bagaimana itu cocok dengan visi mereka.
Dalam wawancara tahun 2015
dengan GameSpot,
direktur kreatif
Jason VandenBerghe mengatakan,
"Fitur itu adalah kunci mutlak bagi kami."
Layar terpisah, sangat dibutuhkan,
karena ini gim tentang
pertarungan dengan senjata.
Selama wawancara dengan IGN, produser
Stéphane Cardin
mengatakan perubahan itu terjadi
baru-baru ini.
Kami memutuskan minggu ini
untuk menghapus layar terpisah.
Itu fitur yang kami sukai,
tapi bagi kami itu penting
untuk mengambil keputusan sekarang,
agar kami bisa memoles
semua fitur di level tiga A
dan pastikan kami punya
pengalaman paling luar biasa.
Mungkin di suatu
tempat di jalan Ubisoft sadar...
Bagiku, For Honor adalah salah
satu gimku yang paling ditunggu
tahun depan.
Aku ingin memanfaatkan pertemuan ini
karena orang-orang lelah
dan tidak bahagia.
Aku ingin memberi
tahu mereka kami tahu situasinya,
dan aku ingin bekerja denganmu
hari ini. Aku membuatnya suatu poin
untuk meningkatkan
metode perencanaan pasca peluncuran.
Kami harus mematahkan persepsi bahwa
cuma aku yang bisa melakukannya.
Aku tahu dengan masa aktif itu,
kita sangat menderita.
Dan, bagiku, hal yang aku minta kepadamu
adalah buka pikiranmu
dan bekerja sama dengan kami
untuk mewujudkannya.
Tapi aku juga butuh bantuanmu
untuk organisasi.
Tolong berhenti bersikap sinis…
berhenti jadi negatif, bilang tak
akan ada yang berubah.
Kami akan membuat perubahan lagi
secara internal.
Dan aku akan bekerja keras untuk
memastikan kita memiliki lingkungan yang
sehat dan kalender yang sehat
untuk semua orang.
Ya, kita akhiri sekarang.
Enam Desember kami kirim tagihan ke QC
untuk mendapatkan validasi Go dari mereka.
Jika kami tak mendapat lampu hijau,
kita melewatkan tanggalnya.
Selalu ada kemungkinan untuk gagal.
Kini kami semakin
dekat dengan yang aku sebut "zona merah."
Di awal proyek,
kau selalu bisa berkata,
"Kita akan merenungkannya nanti."
Nanti tidak ada lagi.
Aku sedang melalui proses
untuk melepaskan yang aneh ini,
Jadi, aku semacam
memisahkan dari gim,
dan ada depresi
yang muncul setelah kau berhenti, bukan,
saat kau menciptakan sesuatu.
Setidaknya untukku.
Aku jadi sangat sedih.
Tak ada gim yang ingin diselesaikan.
Kau harus memaksanya.
- Kakak-kakakku!
- Bagaimana kabarmu?
Bagaimana kabarmu, Pak?
Oh, sayang! Lihat apa yang kau...
Ini indah. Ini indah.
Menarik kau hari ini
punya waktu untuk ini.
- Ya.
- Seperti,  "Wah.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
- Dengar.
- Ini penghilang stres yang hebat.
- Apakah kau memecat dirimu?
- Benar!
Tidak, aku selesai.
Sudah selesai. Sudah selesai.
- Aku sudah selesai.
- Tidak.
- Ya, aku selesai.
Peranku dalam proyek ini selesai. Ya.
Jadi, kau berkeliaran
di lorong dengan sedih, mencari…
- Ya, ya, ya.
- Tidak, tapi kau masih di sana.
Ya, aku punya kantor,
aku duduk dengan tim suara,
tapi aku tak punya tugas.
Seperti, aku selesai.
Mereka tak lagi peduli pada opiniku.
Orang-orang barbar ini,
mereka tampak seperti orang baik, ya?
Mereka berpelukan
seolah mereka semua kerabat.
Tapi itu semua bohong.
Saat malam tiba, mereka
saling menusuk dengan pisau.
Menulis Apollyon mungkin yang terdekat
dengan menempatkan banyak pandanganku
ke dalam karakter.
Apollyon percaya bahwa satu-
satunya caramu mengenal dirimu
adalah lewat bertahan hidup dan mati.
Kau tahu, pengalaman tertantang
dan berjuang untuk hidupmu.
Dia percaya bahwa itu satu-
satunya cara untuk mengenal diri.
Kaisarmu mati.
Maukah kau gantikan dia?
Setelah aku membunuh mereka semua,
aku akan datang membunuhmu.
Seekor serigala.
Tinggalkan istana untuk Seijuro.
Yang lain bisa berjuang untuk sisa-sisa.
Sebenarnya,
saat kau memperjuangkan sesuatu yang
kau yakini,
menang atau kalah, kau menjadi abadi.
Kau dikenang.
Prajurit dikenang
karena pertempuran yang mereka lawan.
Kita semua menginginkan keabadian.
Kita semua ingin dikenang.
2 BULAN SEBELUM MERILIS GIM
TANPA PERINGATAN, STEPHANE PERGI UNTUK
RETREAT TERAPI INTENSIF
Dalam satu proyek empat sampai lima tahun,
proyek itu adalah latar belakangmu,
tapi itu menjadi hidupmu,
seluruh cara hidupmu.
Kau bisa jadi manajer terbaik di dunia.
Kau bisa punya metode terbaik,
mencoba menanggung masalah semua orang,
mencoba mengelola barang proyek,
mengelola ekspektasi,
menyampaikan semua yang harus kau berikan.
Tapi pada titik tertentu,
kau kehilangan hubungan.
Semua orang punya harapan.
Kau punya
harapan dalam kehidupan pribadimu,
harapan di tempat kerja.
Ada orang-orang di timmu
yang percaya pada apa yang kau jual
pada mereka,
dan bisa melalui
semua itu...
dalam empat setengah tahun,
Kulakukan yang terbaik.
Ambisi itu baik,
tapi apa kau punya semua alatnya
untuk mengendalikan adrenalin ini,
tekanan ini?
Aku sungguh amat merindukan kalian semua.
Aku hanya ingin klarifikasi sesuatu,
karena aku menghilang
sebelum Natal.
Pusat komandoku mati.
Mati begitu saja.
Aku terbangun,
dan aku tak bisa sekadar berpikir.
Aku pergi dan berkata,
"Pergilah mencari bantuan."
Jadi, aku ingin berbagi denganmu,
memberi tahu kalian bahwa,
kau tahu, ini bagian dari hidup.
Aku pandai memberi saran.
Aku sungguh buruk mengikuti
saranku sendiri.
Aku tak merekomendasikanmu
untuk melewati
neraka yang kulewati.
Aku sangat mencintai kalian,
dan aku sangat senang
bisa kembali bersama kalian.
Seperti sekantung besar batu.
Aku melakukannya begitu saja. Itu jatuh.
Hal pertama yang mereka
lakukan adalah menghancurkan ego.
Mereka membantingnya dengan palu.
Terkadang kau berpikir,
"Aku mau memikirkan diriku sendiri."
Kau menghabiskan, apa,
15-20 menit untuk itu?
Aku menghabiskan 14 jam sehari, 21
hari tertutup dari segalanya.
Tuan VandenBerghe!
- Apa kabar, Pak?
- Jauh lebih baik. Jauh lebih baik.
Aku pergi jauh. Aku pergi jauh.
Tapi aku kembali.
- Bagus. Itu jeda yang bagus.
- Ya.
Jadi, aku perlu bicara denganmu,
jika kau punya waktu.
Ya. Akan kulakukan. Lihat saja jadwalnya.
- Kita bertemu tadi siang.
- Aku cuma perlu setengah jam.
Aku sudah selesai dengan
proyek ini dan semacam mereda,
dan apa yang mau kulakukan selanjutnya?
Aku punya ide untuk sekuel ini.
Semua
orang menunggu gim untuk keluar,
agar kita
bisa melihat apakah itu sukses atau tidak.
Sampai itu terjadi,
akan sulit
bagi siapa pun untuk mendengarkanku
soal apa yang harus kita lakukan
selanjutnya, bukan?
4 MINGGU SEBELUM MERILIS GIM
- Bagaimana kabarmu?
- Sangat bagus.
- Aku senang bertemu denganmu lagi.
- Aku juga. Aku senang ada di sini.
- Itulah yang paling penting.
- Tentu.
For Honor adalah proyek yang
amat istimewa.
Berawal dari kilau
yang kalian lihat
di dalam samudera biru.
Dan kau membantu studio
dan seluruh perusahaan untuk
bersinar dan berkembang.
Terima kasih banyak.
Ini sebuah kehormatan.
TUAN EMAS ADALAH MICROSOFT DAN SERTIFIKASI
TEKNIS GIM SONY
INI TAHAP KEPASTIAN YANG MENGKONFIRMASI
BAHWA
UBISOFT DAPAT MULAI
MENCETAK CAKRAM PADAT GIM.
Sudah lima tahun.
Kita tahu kita sedang
menyentuh sesuatu yang istimewa,
dan kalian sudah mengantarkan setiap
langkah.
Aku mau berterimakasih banyak.
Aku sayang kalian semua.
Terima kasih dan nikmati sampanyenya.
Ya!
Buka gerbangnya!
Selamat!
Kerja bagus.
Yannis bangkit dan bicara,
Steph berdiri dan bicara,
dan aku tak bicara.
Aku tidak diundang.
Bersulang!
Kau akan memaafkanku
jika aku tak menari di kuburanku sendiri.
- Tak ada kuburan.
- Benar. Baiklah. Tentu.
- Aku akan bicara dengan Steph.
- Kau pria bertanggung jawab.
- Kau bisa putuskan reaksimu.
- Tentu.
Aku pria yang sulit dipahami.
Jadi, orang-orang dibiarkan menafsirkan
apa yang kuinginkan dan apa yang kulakukan
lewat lensa
apa pun yang mereka pikirkan mengenaiku.
- Selamat, Steph.
- Selamat, Teman.
Aku cinta damai,
tapi aku tak nyaman di dalamnya.
Aku berjuang,
dan aku hidup untuk menciptakan kedamaian,
tapi begitu itu ada,
aku tak tahu harus berbuat apa.
Saat Steph dan aku duduk,
sudah jelas bahwa kami…
kami takkan melanjutkan, bukan?
Dua tahun terakhir,
dia harus membuat keputusan
yang sangat tidak menyenangkan.
Apa keputusan itu dan
keputusanku berakhir di tempat
di mana kami akan berpisah?
Benar. Kami akan berpisah.
Ada ungkapan yang kami miliki…
Bahwa kami tak banyak bicara lagi,
yang harus kupelajari
dari proyek ini.
Dan itu "budi luhur."
Budi luhur berarti kau melakukan itu
yang tak ingin kau lakukan meski
itu menyakitimu tak terukur,
karena kau tahu
itu yang perlu kau lakukan untuk orang.
Dan kau menelannya,
dan kau tak mengeluh.
Dan kau lakukan saja.
Itu dimulai
dengan tim produksi
yang mencari proyek.
Kami bertemu Direktur Kreatif, Jason.
Kami punya kerangka dan otot,
tapi kami tak punya jiwa.
Kami kehilangan hati.
Dan mimpi Jason,
gairahnya, energinya,
itu cocok dengan tim.
Stéphane?
Apa yang paling menyakitkanku hari ini
adalah kita melakukan banyak
hal dengan orang lain
yang kita hargai
dan kita cintai setiap hari,
tapi karena kesombongan, ego, dan
daya saing,
orang tak mengakuinya.
Bisakah kita menghormati
dan saling mencintai
dari awal? Maksudku,
kita bersama.
Aku memberi pelukan! Selamat!
Kalian semua dapatpelukan.
Terima kasih banyak.
Kita akan ditinggalkan dengan hubungan.
Itu yang akan kita kenang.
Jason, berlutut!
Selamat, selamat,
nikmatilah.
Sering dikatakan
bahwa mengerjakan proyek
seperti ini agak seperti melahirkan.
Itu melibatkan rasa sakit.
Tidak selalu cerah.
Ada gundukan di jalan,
dan itu berdampak pada beberapa orang.
Aku mengejar Tom Brady,
yang tidak mengajakku.
Itu bagian dari permainan.
- Tunggu! Tidak!
- Hajar dia.
Bagian dari kepribadianku
yang saat ini aku
diberi tahu adalah alasanku harus pergi
adalah bagian yang
sama dari kepribadianku yang membuatku
pilihan terbaik dan alasan
mereka memberiku tim itu.
Aku bukan prajurit yang baik,
jadi aku harus
hidup dengan konsekuensinya.
Itu tempat yang sangat
gelap tempatku berada sekarang.
Bayiku sedang diambildariku.
Seperti semua bayi.
Ya. Itu bukan cara yang
biasanya dilakukan.
Jadi aku tak akan diundang kembali.
Dan alasannya tidak kusukai.
Aku senang membiarkannya keluar di dunia.
Aku akan dapat pekerjaan lain, 'kan?
Tapi..
itu satu dari hal terburuk yang
bisa terjadi di tengah
salah satu hal terbaik yang
mungkin terjadi.
Jadi, aku tak dalam ruang yang baik.
Aku sungguh tidak.
Tapi jawaban sebenarnya, pada kenapa
itu selalu terjadi padaku?
Sebenarnya aku harus memikirkan ini.
Aku tahu jawabannya sekarang.
Luar biasa.
Aku akan bercerita padamu.
- Hei! Hei!
- Hei!
Aku bisa ceritakan padamu
kisah seorang panglima perang
yang menemukan orang yang dalam masalah
telah dikalahkan.
Dan panglima perang ini datang dan
mengilhami mereka, mengatur mereka,
dan melatih mereka dan
memberi mereka senjata
mereka senjata, lalu membentuk pasukan
dan merebut kembali tanah itu.
Dan kini, perdamaian dimulai.
Dan para petani kembali ke ladang mereka,
dan pedagang dan saudagar
tiba di kota,
dan sekarang semuanya kembali normal.
Maka akan tiba saatnya ketika dewan,
para pendeta dan para saudagar
semua mendatangi panglima perang
dan bilang,
"Kau harus pergi."
Itu adalah kutukan panglima perang.
Benar?
Gim ini luar biasa.
Itu... indah.
Ini adalah pencapaian luar biasa.
Dan aku takkan
pernah mengerjakannya lagi.
Bayangkan kau punya anak,
dan bayangkan anak itu
tumbuh dan kuliah.
Bayangkan
saat mereka pergi untuk kuliah,
mereka duduk denganmu,
dan mereka berbincang pribadi,
dan mereka bilang
tak mau bertemu denganmu lagi.
"Maaf, Ayah,
tapi kau terlalu kuat.
Aku akan pergi dan jalani
hidupku sendiri,
tapi tolong jangan hubungi aku lagi."
Mencoba untuk menerima hal itu.
Aku mencoba untuk tidak panik.
Karena...
Aku tak punya
pilihan lain yang bisa kubuat.
Aku akan menonton siaran
langsung hari ini.
Tak ada siapa pun di bawah-- yang--
yang tahu itu.
Ini dia.
Jadi, semua orang di sini
merayakan For Honor dan siap meluncurkan
gim.
Hei!
Ini berlebihan,
mahkota dan pedangnya.
- Ini kelewatan.
- Ini kelewatan bagimu?
- Bagiku ini tak kelewatan.
- Ini tepat di jalurku.
Ini seperti jadi aktor.
Aku harus menemukan di dalam diriku
bagian diriku yang tulus bersemangat
terhadap momen itu, bukan?
Ini tidak berpura-pura.
Aku tidak perlu berpura-pura.
- Hai!
- Kau mau memelihara
sedikit bayangan di arah jam 5 ini?
Kau tak mau memangkasnya?
- Ini bagian dari penampilan.
- Karena itu aku tanya.
Ini adalah aku.
Melodramatis.
- Ini hanya kesepakatan.
- Aku suka.
Sementara itu,
mari kembali ke Chris
yang duduk bersama Jason.
Jason, selamat datang di sofa besar.
Ini agamaku.
Ini adalah teater pikiran.
Hiburan, gim, film,
buku, semua ini.
Ini adalah teater pikiran.
- Aku mencarimu!
- Sial!
Itu adalah lensa yang kita gunakan untuk
memahami bagaimana dunia bekerja
tanpa harus maju berperang lawan
diri sendiri, bukan?
Itu cara agar orang diperingatkan
dan belajar tentang isi dunia
untuk lebih mempersiapkan diri mereka
untuk apa yang terjadi
di kehidupan nyata mereka.
Kami menolak filsafat sebagai studi
dalam budaya kita sekarang, bukan?
Filsafat seperti telah dikesampingkan.
Tapi kami menghormati
bentuk hiburan kita, bukan?
Ya, sama saja.
Hiburan adalah filosofi yang bergerak.
Sampai jumpa. Jason VandenBerghe.
Hujan, hari ini berakhir,
kami berjalan di kejauhan.
My friend
The end is near
And so we face
The final curtain
Regrets, I've had a few
But then again...
Saatnya tiba
untuk mengangkat tirai, menyalakan lampu,
dan membiarkan ciptaan berbicara sendiri,
bukan?
Biarkan dia berdiri di sana dan dihakimi.
Dan aku tak akan ada di sana.
Aku akan jadi penonton.
1 HARI SEBELUM MERILIS GIM
Kami ingin merilis gim sempurna
untuk Hari Valentine,
sebuah permainan untuk cinta.
Kami ingin sesuatu yang lebih mendalam,
sesuatu yang
kurang mental dan lebih dari hati.
Kami
ingin agar pemain dapat merasakan
apa yang kau
alami di Braveheart atau 300.
Tahun ini, 14 Februari
bukan saatnya bercinta,
ini akan jadi waktu berperang.
Jadi, bersiaplah untuk
peluncuran besar For Honor.
14 FEBRUARI 2017
HARI MERILIS GIM
Apa dia membeli For Honor?
Terima kasih.
Hai! Namaku Luc,
Aku bekerja dengan tim pengembangan.
Tunjukkan gimnya padaku,
agar kami bisa melihatnya di foto.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Permainan ini dirilis!
Kita di atas 700.000 sekarang.
Kita takkan memberi angka.
Apa kau memutar video Conan pagi ini?
- Ya.
- Keren.
Luc dan Stéphane, terima
kasih banyak telah mengundangku.
Sudah ada angka
awal untuk unduhan?
Kami punya beberapa, tapi kami
tak bisa katakan. Berjalan lancar.
- Ini berjalan dangat baik.
- Kami senang.
Katakanlah hari
ini ada antusiasme...
Dari mana kau dapat itu?
Aku berbaring di tumpukan wadah gim.
- Itu bagus.
- Ya, kau suka?
Taruh di Facebook.
Sial, meledak gila-gilaan.
Apa ada salinan For Honor yang tersisa?
Ya.
- Apa kau menjualnya hari ini?
- Ya, cukup banyak.
Apa itu?
Tertulis "edisi kolektor" di kotaknya.
- Ini tak cukup untuk semua orang.
- Oh, tidak.
Itu keren!
14 Februari 2017, ini dia!
For Honor ada di kotak!
Dan itu akan menjadi satu juta!
SEBUAH SIM PETARUNG YANG MEMAR, BERBAHAYA,
dan FOKUS
RASAKAN PISAUNYA
PRAJURIT PALING MEMATIKAN
TAPI LEBIH BAIK
GIM SOLID HEBAT YANG SEPADAN DENGAN
INVESTASI ANDA.
HEBAT
NILAI: B
ADIL
SEBUAH PENGALAMAN MULTIPEMAIN
YANG SEIMBANG
10 HARI SETELAH GIM RILIS
FOR HONOR TELAH TERJUAL LEBIH DARI
3 JUTA SALINAN.
FOR HONOR ADALAH GIM PERTEMPURAN
TERBAIK SUDAH KUMAINKAN SEJAK LAMA
Dalam permainan, kau punya
pilihan untuk mengeluarkan darah.
Kita akan menjadikannya
pengaturan standar.
Oh, ya? Kita bisa melakukan itu?
Mungkin versi ini cocok untuk Tiongkok,
dan ini tak akan terlalu mahal.
Kau akan bicarakan
dengan Pascal saat aku keluar.
Aku harus berhenti di sini.
Aku pergi jam tujuh,
Aku sampai saat petang.
Dan, mulai jam delapan,
aku mengerjakan Disney.
Kau di hotel dalam mode Disney.
Ya. Aku dalam mode Mickey Mouse.
Aku membawa gadis kecilku
dan putri baptisku
ke Butik Bobbidi Bibbidi.
Ini adalah perubahan putri.
Jadi, mereka akan ditata gaya, gaun...
Aku merasa seperti saudara
yang absen, putra, paman,
suami dan ayah.
Aku mencoba untuk berhubungan
kembali dengan gerombolanku.
- Pasti ini hantu.
- Tidak!
Di balik semua
karakter akan ada buah,
atau sayuran, atau permen.
Kau harus buat dia makan makanan.
Kau mau makan makanan?
Ini Roserade, ini Pikachu.
Itu dia, Pikachu!
Tapi itu tak sama, karena
aku merapikannya.
Apa sakit saat kau pasang tato?
Lihat, kau masih bisa melihat bekasnya.
Aku memberitahumu saat itu tiba di sini,
sungguh sakit sekali, dan
itu berlangsung selama empat jam.
Apa itu phoenix?
Phoenix adalah hewan yang
terlahir dari abunya.
Terkadang, kita ingin berubah dalam hidup,
dan terkadang kita menghadapi ujian,
dan selalu ada cara
untuk menemukan kembali dirimu.
Aku ingin meluangkan waktu untuk
memahami yang terjadi.
Apa aku punya energi?
Apa yang kumiliki di dalam
tangki dan untuk berapa proyek?
Itu pertanyaan utamaku,
dan aku tak punya jawabannya hari ini.
Itu belum berhenti
sejak gim dirilis.
Aku masih berusaha mundur selangkah
dan pastikan aku tak jatuh kelelahan
atau spiral ke bawah karena lelah.
Hidupku tak pernah dalam bahaya pada
proyek itu.
Kau memberi tekanan pada diri sendiri,
yang kau alami
emosi tertentu seolah kau
di garis depan saat perang.
Seperti putriku yang berumur sembilan
tahun memberitahuku,
"Kau tahu, Ayah,
hari baik selalu berakhir, tapi
begitu pula yang buruk. "
Aku ingin memastikan aku tak
pernah melupakannya.
Apa pun yang
akan terjadi dalam proyek itu
akan terjadi.
Aku sudah menerima bahwa aku tak
melakukan ini lagi.
Itu sebuah langkah besar.
Menerima bahwa aku takkan
mengerjakan sekuelnya,
aku tak akan mengerjakan yang lainnya,
aku tak akan melanjutkan tim ini.
Itu performa terhebat
yang pernah kuberikan.
Itu hal terbaik yang bisa kulakukan.
Itu satu-satunya saat aku pernah
merilis sebuah gim,
lalu bisa memainkannya di hari pertama
dan tidak membencinya.
Ini adalah gim yang
ingin kumainkan saat kecil.
Itu tidak bohong.
Aku tak becanda soal mimpi itu.
Bukan sekadar kisah yang kukarang.
Aku sangat ingin memainkan
gim ini, dan kini aku bisa.
Dan aku bisa memainkannya
dengan jutaan orang.
Kisah ini akan diceritakan
dengan cara ini.
Panglima perang menyusun
senjata mereka,
menempatkan mereka di kereta,
menunggang kuda, dan pergi.
Ini adalah kisah perdamaian.
For Honor adalah kisah tentang perdamaian
dan bagaimana para pejuang menciptakannya.
Terjemahan subtitel oleh Hanabila.