Aku tidak tahu kita
sedang dalam masa apa?
Heroin adalah obat berbahaya
yang kita temui.
Apa yang akan FBI lakukan,
ketika presiden berontak negara sendiri?
NouynSassenach!
Inti masalahnya itu
16 tahun lalu.
Bisakah Virus Penyakit Kelamin...
disetujui, padahal selama
35-40 tahun...
dituntut gencar-gencaran oleh
Pengadilan United States.
Lolos, seperti yang
kita ketahui,
industri pornografi jutaan dolar
di United States.
Sungguh momen besar,
Krisis Misil di Kuba terjadi.
Demi industri porno.
Masyarakat menjadi,
"Wow, apa yang akan terjadi?"
"Ini mengerikan!"
Di tahun '90,
industri mulai berkembang...
dan sepenuhnya diterima
oleh masyarakat.
Berdasarkan Riset Forrester,
pornografi adalah industri
10 miliar dolar...
di tahun 1998.
Tidak lagi melanggar hukum,
dan menjadi komoditas umum.
Dipasarkan ke seluruh penjuru,
Laku di seluruh penjuru.
Menjadi sebuah mainstream...
porno meledak
di akhir tahun 90.
Saat persiapan, siapa bintang porno
yang Anda tiru?
Namanya Ron Jeremy.
Inilah wanita telanjang pertama
dalam sejarah radio.
Ginger Lynn telanjang
saat tanda tangan.
Ada 500 pria menunggu
tanda tangannya...
dan mungkin 30 cewek.
Perubahan budaya yang besar...
dalam jangka waktu singkat...
karena Hugh Hefner meluncurkan
"Playboy" di dapurnya.
Saat saya terjun ke bisnis,
saya sudah mengira...
kalau kedua industri ini
akan menyatu, karena se-alur.
Bajet-nya meningkat,
aktingnya membaik.
Saya berpikir,
saya bisa...
tumpuk tiga dengan
Robert De Niro.
Saya benar berpikiran begitu.
Tahun 1991, ada 1200,
video dewasa...
diproduksi per tahunnya.
Di tahun 1998, pesat sekali
mencapai...
enam atau tujuh ribu,
per tahun.
Awalnya seperti keluarga
lalu semakin dekat,
malah menjadi bisnis.
Porno itu, sungguh industri
negara yang masif melejit.
Ketika video diiklankan,
industri langsung meledak.
Itulah hari-hari, di mana uang
mengalir sampai jauh.
Bukan kejahatan.
Hiburan dewasa
24 jam sehari.
Selamat datang di
"Erogenous Zone" di Spice.
Hard bodies di
Playboy TV.
Pornografi itu lebih besar
pendapatannya...
dibanding NFL atau NBA
atau Liga Utama Bola Kasti.
Gede duitnya.
Tahun '90 itu luar biasa, 'kan?
Sepertinya, saya bisa mencetak
sekitar $70,000 per tahun,
dari tampil doang.
Aku Jenna Jameson,
dan aku adalah bintang film dewasa.
- Kau itu asli model.
- Terima kasih.
Seharusnya kau tidak main porno.
- Aku dimanja...
- Maksudmu, dibayar banyak?
- Aku dikontrak Wicked Pictures.
- Iya, tapi mereka berani berapa?
- Aku dengar, cuma $150 per syuting.
- O, o, tidak, tidak.
- Kau dapat banyak?
- Aku dapat...
- Kenapa aku mau?
- Enggak tahu.
Sepertinya, saya ini wanita porno
yang berbeda.
Saya, memandang porno
dengan cara yang beda.
Bukan tentang uang.
Saya masih kuliah,
dan saya mendapat
beasiswa penuh.
- Mengambil jurusan apa, Tricia?
- Saya mengambil S1 Kedokteran.
Saya masuk situ ingin
menjadi dokter.
Jadi, bukan masalah uang
untuk biaya kuliah.
Tapi karena, saya ini mirip anak
dalam acara Stepford Child.
Dari kecil, saya selalu
mendapat A semua...
menjadi mahasiswa kedokteran,
menjadi musisi tingkat nasional...
lalu sudah menjelajahi
setiap Amerika...
lalu ke Eropa.
Jadi semacam penyemangat.
Karena, saya ini kutu kampus...
yang dikira orang-orang
tidak akan berani begitu,
dan banyak yang bilang supaya saya
tidak begitu, ternyata saya luar biasa.
Saya tidak akan beginian,
sampai punya suami.
Main porno itu, seru.
Itu waktu terbaik saya.
Saya heran, "Astaga,
saya dibayar begini doang...
dan saya dapat waktu terbaik?"
Yes, yes.
Ada kelompok inti.
- Hai, bu!
- Kami saling kenal.
Kami saling percaya.
Memang mereka itu anak-anak,
tapi saya anggap mereka...
"Anak lagi banok-banoknya."
"In The Playpen of The Damned."
Bagi saya, semua orang di bisnis ini
sudah berhenti tumbuh di umur 12 tahun.
Ayo, Gary, kita sudah mulai.
Aku suka, yang lonjong-lonjong begini.
Orang-orang di perpornoan itu
adalah keluarga cacat.
Kami merasa pemberontak,
makanya kami mau.
Aku bukan anak pramuka.
- Aku ini orang baik.
- 69 dong.
Kau orang baik?
Baikin aku dong.
Bagi saya, sudah seperti
anggota "AA,"
yang tidak berhenti minum.
Dan pemenangnya adalah...
Tom Byron!
Saya terima kasih kepada setiap
wanita yang sudah saya masukkin.
Ini bisnis yang membuat
setiap orang seperti bocah terus.
Aku belum pernah bertemu wanita,
yang langsung to the point.
Saya giting terus, lalu memakai
banyak wanita, lalu berlagak keren,
lalu selesaikan dengan cepat,
itu baru hidup.
Ikeh, ikeh.
Bagaikan Peter Pan, yang...
pergi ke Never-Never Land.
Tidak punya rasa
tanggung jawab.
Karena begitulah sejatinya
menjadi pemain film dewasa.
Mereka tidak bisa
mengeja "Tomorrow."
Mereka tidak memikirkan masa depan.
Hanya menghidupi masa kini...
yang sedang jaya-jayanya.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
GQ bulan Juli.
- Iya.
- Ini dia.
620 pria dalam sehari.
Kami merasa hidup seperti
dunia sebagaimananya saja.
Mereka mendapat 10x, 20x
lipat penghasilan...
yang biasa didapat
di kerja regular.
Mereka jadi pesta terus,
karena banyak liburnya...
dan mereka tidak kerja
7 hari seminggu.
Kerja banyak pestanya,
jadi sedikit liar,
Disitulah enaknya.
Kaitlyn Ashley.
Ini hari terbaik dalam hidupku.
Ada semacam,
atmosfir kecuekkan,
seperti tidak merasakan,
datangnya bencana.
Tidak ada yang merasa
di dalam terowongan hidup,
dan mencari cahaya yang
tertutup oleh kereta di jalur kita.
Saya sudah banyak main film mainstream,
disamping film dewasa.
Saya main di film seri
judulnya "Wing Commander."
Mark Hamill adalah tokoh utama
dalam seri itu.
Saat kami siap-siap...
lalu produser datang, bilang,
"Agenmu menelpon,
kita harus bicara."
Rese, hentikan.
Mark Hamill tidak mau
ciuman dengan saya...
karena dia takut
ketularan AIDS.
Saya ingin berterima kasih
ke fans saya, kalian luar biasa.
Semua orang dalam bisnis itu,
lupa sama kematian.
Kalian pikir AIDS tidak akan
datang pada kalia?
Ini adalah penyakit.
Yang belum ada obatnya.
Bagi yang merasa bisa
melihat masa depan,
Angka orang sekarat karena AIDS,
akan terus meingkat.
Sebuah amukan wabah
yang masih diluar kendali.
1997 UNAIDS melapor ada 16.000 orang
terkena HIV setiap hari.
Kalian diam saja!
Kita harus gerak!
Ini waktunya bangkit
atau sakit, Bill!
Duduk!
Proyek Manhattan untuk AIDS!
Lakukan riset sekarang!
Tulang belakang pornografi adalah
peniadaan HIV, tahun '90.
Tidak diragukan lagi.
HIV tidak membuat saya
takut sama sekali karena...
penyakit itu dibuat secara kimia egenetika.
Dari pemerintah ke masyarakat...
untuk menyingkirkan 3 golongan
masyarakat yang terbengkalai.
Homoseksual, pecandu narkoba,
dan minoritas.
Kami adalah peniadaan itu,
dan kami merasa tersiksa
dengan itu.
Kami tidak pernah khawatir
saat di industri...
karena dilihat dari konsensus,
kalau HIV adalah...
penyakit gay.
Kaum gay akan menularkan
darahnya yang...
bisa mencemari masyarakat...
Tidak ada yang mau dengar,
Tidak ada yang mau ngomongin.
Pokoknya, "Sudah, biarkan saja."
Hal itu tidak membuat saya
takut untuk main.
saya tetap main.
Adegan berikutnya.
Saya takut kena HIV.
Saya sadar, saya harus rembuk
dengan pasangan wanita saya,
mungkin saya belum kena.
Sebagai pemain lama dalam bisnis,
masih main juga sekarang.
Saya juga memiliki gaya hidup
yang jauh dari HIV.
Kalau tidak,
saya sudah kena.
Saya takut HIV, dari pertama
saya dengar itu.
Badan Kesehatan
mengusung itu wabah.
Ilmuwan sedang menangani
Penyakit Menular terbaru.
Saya pikir Tuhan cuma bercanda,
karena saya,
"Disinilah aku,
menghidupi impianku,"
tiba-tiba penyakit mematikan
muncul, entah dari mana...
membunuh korbannya
dalam 2 minggu.
Saya takut setengah mati.
Saya sadar, "Kalau dites baik-baik saja
itu berarti baik-baik saja."
- Gede bangat ini.
- Takut gak kau.
Jadi, hal itu meminimalisir
kekhawatiran saya.
Mau bagaimana lagi,
itu yang saya pikirkan,
"Hei, gak bakal kena
kecuali pecandu."
Itu juga kalau
ganti-gantian jarumnya,
itu penyebab nularnya,
atau kalau gay,
itu juga penyebab,
tapi gak ada yang begitu,
makanya, semuanya aman.
Seberapa menyimpang kami?
Ada beberapa kasus,
teman saya mati karena HIV.
Kami tidak tahu bagaimana
bisa tertular HIV,
tapi itu bukan di lokasi syuting.
- Aku gak nyuruh dia ngedit
- Namanya John Holmes.
Bukan dia yang nyuruh saya seks.
Dia tertular HIV, dan
AIDS-nya berkembang...
- Kau kena?
- Aku kena.
Singkat sekali hidupnya,
dan menjadi perhatian negara,
setelah itu langsung lenyap.
Dia main di film gay,
dia juga gay dibalik layar,
dia juga pecandu.
- Kau pakai narkoba?
- Tidak, aku tidak pakai.
Aku saja tidak pakai aspirin.
Sepertinya industri memandang itu
sebagai batas, peringatan.
Masalah dari kami.
Tidak ada yang benar-benar....
Oke, John Holmes...
cowok poster yang sering
muncul di iklan pornografi...
seluruh United States tewas.
Karena AIDS.
Apa maksudnya?
Bagaikan jam pasir raksasa,
yang menumpahkan pasirnya.
Holmes tewas,
industri termangu.
Setelah itu, kami dibuat lupa HIV.
Hai.
Tidak ada yang peduli
karena harus nyari duit.
- Mereka harus bayar.
- Dapat banyak malam ini.
Siapa yang mau ngomongin HIV?
Yang ngomongin,
dicoret dari daftar.
"Pengacau. Dasar pengacau!"
Makanya tidak kami omongin.
Jalanin naskahnya, anteng.
Ngentot saja di depan kamera...
Kalian berdua,
mungkin nyepong dikit.
- Apa aku...
- Oke.
Ada semacam tidak menghargai
kepada para pemain di industri.
Apa kau binatang liar sebelum
masuk ke bisnis ini?
Dikatakan, keambivalenan,
tidak atau pakai kondom menjadi...
kewajiban dalam porno.
Kondom, man!
Penindasan, man!
Sebuah alat dari lembaga...
untuk menghancurkan kita!
Kondom itu merupakan kekecewaan...
akan kenikmatan yang
kami berikan pada audiens.
"Pakai saja atau jangan senggama."
Sheik. beli yang banyak.
Seperti diceramahi
tentang moralitas...
saat memainkan adegan,
suatu pengecewaan.
Kondom merusak porno.
Orgasme yang harusnya
ngencrot ke wajah publik.
itu yang seharusnya hadir
dalam bisnis ini.
Tidak ada yang mau
menonton kondom...
karena kondom,
menutup realita.
Kami memang bukan realita.
Kami ini fantasi.
Industri ini adalah
versi liar Disneyland.
Seksnya menjual kalau
tidak pakai kondom.
Dan uangnya
sangat besar...
karena ramai sekali di internet.
Orang-orang mengenal ini
adalah era baru.
Teknologi baru memberi kita
kesempatan membuat...
software erotik yang interaktif.
Aku tetap manual.
Menuju masa depan, bung.
Masa depan...
Teknologi yang hadir di tahun '90...
adalah Seks Komputer.
Internet merupakan awal...
dari terputusnya
seks antar manusia.
Internet, kaset digital video,
dan masih ada lagi...
Dan ketahuilah, dibalik
semua teknologi adalah...
Para pornowan!
Ingat-ingatlah, internet itu bukan
lingkungan ramah.
Bagai piringan terbang
yang membuat momentum sendiri.
Kita mencari yang lebih.
Mencari yang fetish.
Sesuai gairah,
inginnya apa.
Wow. Jarimu lembut sekali.
Semakin banyak yang muncul.
Sampai ada yang Kink.
24 jam, langsung, hardcore.
- Langsung di internet?
- Ya.
Semakin banyak porno yang
dipasarkan dan terjual...
membuka jalur tsunami untuk
video dengan dana kecil,
dijual ke pihak produksi.
Untuk acara yang bergaya seperti ini.
Pemfilman kelas...
Sekitar tiga bulanan...
Sekitar empat bulanan...
Serunya wanita cantik
dioyak-oyak pria tampan...
lenyap.
Dalam budaya populer,
muncul sebuah tren...
"Do the extreme!"
- Pokoknya, ekstrim.
- Aku bisa.
Tiba-tiba, tidak lagi cuma soft drink.
tapi jadi extreme soft drink.
Kau pasti bisa,
dew it exstreme!
X-games, gulat profesional
menjadi semakin ekstrim.
Semua itu jadi jungkir balik,
dalam dunia hiburan.
Begitulah, porno, dan
lainnya mengikuti ini.
David Foster Wallace Dalam Esai-nya
tahun 1998 'Big Red Son'.
Kebenaran yang ditampilkan
secara kasar...
mengarahkan kita
pada skizoid...
pergerakan porno
sudah ada dalam dekade.
Karena hiburan dewasa ini
menjadi mainstream,
tentunya akan menjadi lebih ekstrim.
Kami akan melakukan
adegan gangbang.
Di tengah tahun '90,
dan akhir '90...
ada perubahan.
Menjadi riskan...
dan semakin banyak pesertanya.
Karena video porno meledak,
permintaan internet...
makanya semakin
riskan dan riskan.
Saking kebanjirannya,
membuat industri...
Buru, kasih dia kontol!
Semua ini membuat kami mempertontonkan
publik di United States...
hal yang belum
pernah dilihat.
Aku ingin kalian original dan beda.
Kami jadi membuat
yang baru, menarik...
dan juga, makin
menyimpang skenarionya.
Kita ini bagus sekali,
dan kita akan melampaui
batas baru.
Aku tidak percaya,
dibayar untuk ini.
Sutradara semakin
melewati batasan.
Anal menjadi fenomena
dalam periode '90-an.
Anal terbaik dalam fitur.
Anal terbaik dalam video.
Anal terbaik dalam film.
"Butt-Slammers."
"Gluteus To The Maximus."
"Sodomania 21."
"Sodomania 22."
"The Anal Diary Of Misty Rain."
"Butt Row, Unplugged."
"The Anal Food Express."
"Butt-Man."
"Ben Dover's Little Smartasses."
"Bottom Dweller Five."
"Corporate Assets."
"Ben Dover Babes."
Saya main "Anal Graveyard."
Anal sedang hot,
semua ngomongin anal malam ini.
Film gak ada anal seksnya?
Jelas! Porno aja bukan.
Mereka semua terpukau dengan
anal yang tanpa pengaman,
ejakulasi di mata, dan ini itu,
lalu bukkake...
crat, crit, crut, cret, crot.
Sudah jelas,
industri berkata,
"Tidak ada lagi yang namanya
'Debbie Does Dallas.'"
'Wanda Whips Wall Street.'"
"Tidak ada lagi yang namanya
'The Devil In Miss Jones.'"
Kami harusnya memberikan
tontonan yang Romawi.
Dalam ukuran, skala,
jangkauannya,
juga kejorokan, keanehan
yang sudah dari sananya.
Intinya seperti kita di Colosseum,
melihat para Gladiator beraksi.
Pria terbanyak
dalam semalam 466.
Wow.
Ini kesempatan saya
untuk berada di puncak.
Panggil saya gila, tapi 2000 pria,
tidak mungkin terjadi.
Intinya adalah tontonannya,
dalam porno.
Sudah ada Gangbang
terbesar.
Sejarah baru?
Atau para pria lemes
duluan karena tekanan.
Hal semacam ini menghasilkan
acara yang surreal...
- 1210!
- Gangbang!
100, 200, 300...
Gangbang sedang ditunda,
karena Annabel Chong bilang,
"Kuku mereka mengganggu."
Intinya, memecahkan rekor.
Kita akan kalahkan rekor.
Yoi coy, kita kalahkan
rekor Gangbang.
Untuk hari ini kami
coba 300 pria...
Asta... tipe perilaku
yang sedang terjadi...
akhir tahun '90, adalah resep
untuk menulakan HIV.
Dan itu benar.
Sekitar zamannya Bobby Astyr,
seorang bintang porno dan komik,
dia berkata, "Mengapa bisnis ini
semakin meramaikan anal seks,
padahal HIV sedang menyebar
ke seluruh dunia."
Tidak akan beruntung.
Seperti memasukkan kereta ke pantat,
dan itu sangat-sangat mengerikan.
Kami kerja seharian penuh
dia bayar aku $400
untuk tiga adegan anal dan nyepong.
aku tidak tahu kau harus tes dulu
sebelum kerja.
Dia kerja denganku tanpa tes.
Aku ingat dia bilang
"Kamu manis sekali."
Asal tahu saja, aku ini
suka nyuntik.
Salah satu masalah yang
pertama muncul, yaitu produser...
tidak melihat hasil tes HIV
para pemainnya.
Beberapa ya,
tapi cuma sedikit.
Biasanya pada waktu itu,
orang-orang pergi...
ke klinik setempat.
atau klinik methadone,
atau ikut tes gratis...
tes di wilayah lain.
Aku berpasangan
dengan John West,
aku unjukkan hasil tesku ke dia.
Jadi ini kesadaran individu,
mereka unjukkan hasil tesnya
ke yang tertuju.
John harus menunjukkan tesnya
tanggal 4 Agustus, dan aku...
Tesnya dari beda klinik,
tidak dalam satu atap.
Pasti akan timbul perdebatan.
Pas saya di lokasi syuting,
banyak...
yang tidak menunjukkan
surat keterangan,
sepertinya, hadir dan mainkan saja.
Kami datang membawa tes,
berlembar-lembar kertas,
lalu manajer produksi datang...
"Kalau tesnya mau dilihat,
sebelah sini."
Tapi para cowok malah
fokus ceweknya.
Itu bukan sistem.
Bukan juga protokol.
Kalau itu sistem,
harus ada tempatnya.
Kita sampai di AIM Healthcare.
Maka kami buat "AIM."
Adult Industry Medical
Healthcare foundation
supaya tesnya lebih selaras.
Dapatkan tes pertama HIV-nya.
Sharon Mitchell, di situ
statusnya masih pemain.
akhirnya ia mengambil gelar
doktornya sebagai Doktor Umum,
lalu diangkat Bill Margold...
pimpinan Protecting Adult Welfare.
Saya kembali sekolah,
sebentar,
dan saya tertarik
dengan riset HIV,
lalu saya diminta untuk
membangun klinik.
Maka berdirilah AIM...
dan menjadi tempat tes
untuk industri,
dan semua orang ke sana.
- Semua cowok sudah dites.
- Dia menjadi algojo kami.
Kami memastikan tesnya aktuil,
dan semua orang aman.
Dia memiliki kredibilitas di industri.
Dia juga bicara dengan para aktor 4 mata.
Bilang, "Sudah pernah saya alami."
Aku tahu, seberapa
nakalnya mereka.
Kami dihimbau untuk ikut
Tes ELISA.
Yang tadinya tiap 6 bulan,
menjadi tiap 3 bulan.
Tes ini menyatakan kami oke,
lalu kami pesta lagi.
ELISA HIV tes, aslinya tidak cocok
untuk industri hiburan dewasa,
karena bisa sampai 6-9 bulan,
hasil tesnya keluar.
Sungguh tidak berguna,
dan pasti ada kejadian.
Ketika ada kelompok
berjumlah banyak,
kerjannya ngentot,
tanpa kondom...
pasti ada kejadian.
Tepat sekali di saat
penyakit mewabah.
Saya pikir tidak mungkin,
kalau industri bisa terkena AIDS.
Dan banyak yang percaya itu.
Orang-orang sudah siap...
mengubur kami, kalau kena HIV.
Tahun 1995, Barbara Doll,
bintang porno pirang cantik
dari Perancis teruji positif HIV.
Lalu, pada February 1997,
Nena Cherry teruji positif HIV.
Lalu ada Jordan McKnight,
musim panas tahun 1997.
Dan memicu banyak perhatian.
Kembali hening setelah 6 bulan.
Lalu, muncul yang terbesar.
Tahun '98 berlalu, dan....
Saya mendengar desas-desus
aneh tentang HIV.
- Siapa namamu?
-Hai, aku Tricia Devereaux.
- Darimana kamu?
- Aku dari Ohio.
Aku pindah ke sini beberapa tahun lalu,
dan sekarang aku tinggal di L.A.
Di tahun 1997, aku keluar dari bisnis
setelah beberapa bulan.
saya mendapat pekerjaan normal,
lalu perusahaan tahu
saya main porno,
lalu mereka memecat saya.
Dan saya biasa saja.
Saya mencari pekerjaan lain,
dan saya main lagi...
yang ringan-ringan,
mencari modal untuk hidup.
Terus, editor majalah
meminta saya...
untuk kerja dengan sutradara
yang masih asing,
dan saya jawab, "Tentu."
Ternyata dia sutradara yang
buat film "100 Men Gangbang."
Aku datangi lokasinya,
bulan Oktober...
mungkin November 1997.
Pemain pria pasangan saya
tidak datang, sakit...
tidak menjalankan tes,
kayaknya.
Lalu dia bilang,
"Ternyata, agenmu
punya penggantinya."
Ditengah-tengah adegan,
mereka minta keluarnya di dalam.
Aku melihat tesnya dia,
tertulis "Tidak terjangkit"...
saya merasa, "Aman."
- Suka kalau ditonton?
- Aku tidak bisa apa-apa kalau sendiri.
Aku tidak suka sendirian.
Pas saya tahu kena HIV,
saya mikir...
apa...
Apa kesalahan saya?"
Beneran, reaksi pertama saya...
jelas-jelas kaget...
Dan aku tahu hidupku
tidak akan sama.
Industri berkata bahwa Tricia Devereaux
tertular virus HIV dalam adegan.
Tidak sulit mengetahui ke mana
jalannya porno...
supaya nama buruknya
tetap tertutup.
Sudah jelas, pemandangan
di tahun '90,
porno menjadikan dirinya,
film yang membunuh.
Hal ini merupakan guncangan
bagi industri...
karena sebelumnya,
belum pernah ada aktris...
yang menderita karena
terinfeksi, sama sekali.
Pasti ini sudah direncanakan.
Ia kembali terjun ke bisnis,
ia kena HIV.
Orang-orang menangisi Tricia,
karena mereka suka Tricia.
- Pemenangnya adalah...
- Jeanna Fine dan Tricia Devereaux!
Orangnya baik.
Terima kasih kepada Elegant Angel...
membuat Jeanna kerja dengan saya.
Luar biasa sekali. Saya...
Dia kerja keras, dalam adegan...
dalam beberapa adegan keras.
Dia berani melakukan
yang ekstrim.
Aku mau jadi guru.
Kami cepat sekali berubah
menjadi mode panik terkontrol.
Jangan sampai ini terjadi lagi!
Kejadian lagi, kita akan selesaikan.
Ada pengumuman, diadakannya...
rapat seindustri, karena belum tahu
penyebab tertularnya Tricia.
Kami ke VCA gudang terbesar...
dan 300 orang hadir.
Kursi penuh, dipenuhi
orang-orang industri.
Ruangan jadi panas,
semuanya teriak.
Semua ketakutan.
Jelas sekali rasa takutnya
di ruangan itu.
Ada sedikit kepanikan.
Obat baru terus keluar,
tapi tetap berujung kematian.
Ada banyak rumor
tentang terjangkit HIV.
Tapi satu-satunya yang para pemain tahu,
itu penyakit mematikan.
Dan mereka tidak ingin
terjangkit itu.
Aku disuruh membawakan,
obat penyelamat ini ke Dr. Whoopers.
Aku Dr. Whoppers.
Istirahat selesai dalam pembuatan
"The Playpen of The Damned."
Kita harus menyadari, kalau
kita bisa saja terjangkit.
Makanya semua orang
datang untuk tes.
Muncul semacam tes HIV terbaru...
namanya PCR DNA.
Tes ELISA hanya mendeteksi
antibody-nya HIV,
sementara PCR DNA,
mellihat tepat virusnya.
Dan akan kelihatan,
dalam waktu 14 hari.
Kami putuskan untuk implementasikan
tes ini ke semua orang.
Saat itu, Sharon Mitchell
dan Bill Margold...
mulai membuat genalogi.
Daftar orang-orang
yang pernah main dengan Tricia...
lalu saat Sharon
muncul daftarnya,
ia mulai pemeriksaan
genalogi-nya.
Dimulai dari orang teratas,
lalu ke silsilah kedua, ketiga,
silsilah ke empat
baru selesai.
Semacam diagram pohon.
Terus dan terus.
Dan mereka semua harus dites.
Kami kembali ke 6 bulan lalu
untuk meriksa Trish, Syukur...
ternyata ia pasangannya
"Dia lagi - dia lagi."
Saya kerjakan
terus daftarnya...
lalu saya menemukannya,
sebulan kemudian.
Industri berkata bahwa Brooke Ashley
tertular virus HIV saat adegan ini.
Ekstrim sekali.
Dia rutin Regular seks...
juga melakukan Anal seks...
dia juga melakukan
Anal Gangbang.
Sekarang dia hancur.
Awal 1998, kasus itu
bertambah selang sebulan.
Pertama Trish, lalu Brooke Ashley
sebulan kemudian.
Caroline sebulan setelahnya,
lalu Kimberly Jade setelahnya.
Matanya cantik, liar, liar.
Dari Eropa, suka yang hardcore,
suka sekali seks.
Terbuka untuk hal baru,
sangat agresif.
- Sungguh...
- Gila.
Wanita pada positif,
sana sini.
Tidak ada yang tahu
apa yang terjadi.
Kami mulai membuat,
ketidakpercayaan
seperti bisnis porno saja.
Kami bilang,
"Tricia Devereaux itu...
"mabuk dan ngentotin
banyak pria...
di pestanya Matt Zane
makanya dia kena."
Terus, Brooke Ashley,
dia pemakai...
dia juga jablay makanya
dia kena.
Terus Caroline, dia itu jablay.
Jablay pasti kena.
Lalu, karena itu bukan
dalam bisnis...
Tidak lagi jadi suatu fenomena.
Karena banyak lagi kasus...
Mereka khilaf.
Tidak ada yang bisa
melihat yang belum terjadi.
Fans kalangkabut, mereka mencoba
mengingat seks sama siapa saja.
tapi tidak ada yang ingat,
mereka seks sama siapa saja.
Kalau kau mencoba
seks riskan, yang anal...
kalau ketemu lawan yang
positif HIV, kau hancur, man.
Teringat, dulu ada seorang pria
sehat dalam seminggu...
Doctor, apa dia bisa selamat?
- Dua minggu berikutnya langsung tewas.
- Dia kelihatannya sudah parah.
Lalu kematian bertambah
di sana dan di sini.
Kerjamu bagus sekali.
Saya merasa, "Apa-apaan ini man?"
Ada wanita yang lompat jendela,
saat saya kasih hasilnya.
Dan wartawan pada rese.
Kami mencoba memastikan
kelangsungan penularan HIV...
Minggu ini, pemain video dewasa
terbukti positif virus AIDS.
Industri harus melindungi
para pegawainya.
Mobil van baris, orang-orang di luar,
usaha memfilmkan...
Saya melihat ada yang masukin kamera
ke jendela kamar mandi...
saat kami tes urin.
Parah sekali.
Rasa takut menjadi-jadi.
- Rusuh sekali.
- Warga panik.
Orang-orang pada lupa diri.
Setiap bulan ada korban
wanita baru, jadi 5.
Sepertinya wabah merajalela.
Jelas, luar biasa...
- Panik.
Serangan gencar.
Banyak anak-anak ketakutan.
Saya langsung tersadar,
"Wow! Ternyata ini yang namanya hidup!"
Coba pikirkan, satu-dua pria main
dengan satu-dua wanita...
yang populer, jelas itu
bisa menyebar cepat.
Tahun 1998, dalam radius 5 mil
bangunan ini,
sekitar 75% dari seluruh video dewasa
di negara ini diproduksi.
Kita sedang membicarakan
perkembangan besar.
Ada beberapa orang yang
terbukti positif.
Tidak perlu jadi jenius untuk membuktikan
hal ini bisa jadi masalah besar.
Tidak perlu mencari
berkah nabi...
untuk melihat bertambahnya
angka besar...
dalam situasi yang tergambar...
dan membuat asumsi kalau
ada seseorang menyelundup masuk.
ke kelompok kecil pemain yang terkendali,
kalau ada biangnya,
benih yang dikeluarkan
memiliki potensi penghancuran masal.
Acara salome industri X-rated
menghasilkan miliaran dollar.
Sesuatu pasti datang
menghancurkan.
Semuanya harus membayar.
AIDS dan HIV adalah
ganjarannya.
Aku mati. Aku akan dikubur
sebelum keriput.
Itulah pertama kali HIV
menyentuh kami.
Beneran, itulah ketakutan terbesar
dalam bisnis ini...
penyakit itu, parah sekali.
Memutar pikiran orang,
seperti...
"Ada apa ini?"
Kalau kita buat sebuah ilusi.
Kita hanya melakukan
seks dengan dia-dia saja...
dan tidak ada yang melakukan seks
dengan orang di luar lingkaran itu.
Pastinya kita semua aman.
Di situ kami masih belum tahu
dari mana sumber HIV,
kami tidak tahu berapa
banyak tertular, juga...
tidak tahu bagaimana
mereka bisa tertular.
Tidak ada yang menyangka
ini bisa terjadi...
dan tidak tahu
dari mana datangnya.
Saya sampai pusing 7 keliling...
dan mencari tahu
kapan dan di mana.
Kami tidak bisa berbuat banyak,
untuk orang yang kena HIV...
yang semakin bertambah.
Kami tidak bisa menemukan
siapa yang memberi HIV...
akumenang.com
Ketidakjelasan ini,
sangat erat
hubungannya dengan industri,
menjadikan...
ini sebagai tantangan terbaru...
untuk menangani pecahnya HIV.
Saya seperti menyusun
puzzle yang sangat besar.
Banyak pasangan yang sama.
Saya periksa lagi yang 6 bulan lalu.
Saya periksa lagi 425 orang.
Tes lagi, lalu saya bagi
ke dalam 6 kelompok.
Seorang yang belum di tes
adalah mantannya Mitchell...
sang pecandu heroin,
Marc Wallice.
Satu-satunya yang sering
muncul di setiap daftar...
dan dialah orangnya,
Marc Wallice...
yang tidak pernah datang
untuk tes HIV, PCR DNA...
walaupun sudah diminta.
Marc Wallice adalah pemain
yang populer...
dan dia sudah main di
banyak film X-rated.
Dia sangat populer.
Marc, dia dimanja industri.
Marc disukai orang-orang.
Siapa yang tidak suka Marc?
Di L.A dia salah satu pemain  top.
Saya suka menjadi bintang porno.
Luar biasa sekali.
Tidak ada yang bisa lebih baik dari itu.
- Pemenangnya adalah...
- Misty Rain dan Marc Wallice.
Banyak wanita yang kerja di LFP...
dan tidak ada hubungannya...
dengan yang kami kerjakan...
suka dengan Marc Wallice.
Ada saja yang mengetuk
pintu saya,
"Anda tidak akan membuat film
tanpa Marc Wallace, 'kan?"
Dia sudah lama kerja dengan saya,
sudah seperti anak adopsi saja.
Dia salah satu cowok old-skool
yang sudah main lama sekali.
Saya sangat suka
dengan Marc Wallice.
Dia salah satu pria favorit saya.
Para wanita suka dengannya.
Dia punya penis
berbentuk pisang,
mudah dikordinasi.
Bentuknya cakep,
dan setiap wanita yang saya kenal,
selalu memuja dia.
Marc Wallice merupakan orang
yang paling lepas,
tidak bertanggung jawab,
itu yang buruk-buruknya...
tapi bagi saya
dia sangat berharga.
Dia itu seperti ular derik.
Saya ingat saat dia
kerja sama Viper...
Ia merasa ingin
mati bersamanya.
Ini peringatan untukmu
dari Shelby County.
Saya bertemu Marc Wallice...
Bisa nego?
Sekitar beberapa bulan
setelah masuk dalam bisnis.
Tidak, mam, sayang sekali.
Hukum ya hukum.
Kau mencoba menyogok
penegak kedamaian?
Menurut saya, kami berdua
ini bocah terseksi se-RT.
Kami punya apartemen
tepat di Sepulveda.
Dia itu sahabat saya. 100%.
Saya masuk ke dalam bisnis
karena tujuan hidup.
Kami berhutang denganmu.
Aku tidak tahu, apa dia sadar
ketika masuk ke dalam bisnis.
Saya rasa dia masuk
karena ada kesempatan.
Dia tidak seperti saya.
Dia tidak mencari tahu dulu.
Aku tidak bermaksud.
Sekedar nemu kesempatan...
dan menurut saya dia tidak
memiliki pemahaman,
dalam mengambil
kesempatan itu.
Menurut saya dia ingin menjadi...
Saya sendiri tidak yakin,
jujur saja.
Ini yang aku baru tahu
setelah setahun.
pemain pria diizinkan kerja tidak tanpa
peduli status HIV, dan itu tidak negatif.
aktor pria diizinkan kerja,
karena namanya besar di bisnis.
Akan bertambah masalah HIV
di pulau porno dijamin.
Tidak hanya ini dan akan
memakan korban lagi.
Aku tahu pasti ada pemain pria
yang kerja dengan HIV.
Rumor menyebar,
dan menunjuk dia.
Saya merasa, "Uh, tidak,
palingan cuma, tahu sendiri, Marc."
Tom Byron and Marc
tinggal bersama, dan...
Tom... menurut saya agak kejam,
Tom pernah memperingati
salah satu cewek...
supaya tidak main sama
teman sekamarnya, Marc.
Yang saya tahu tentang Marc,
dia itu sering menghilang...
seharian dan tiba-tiba pulang.
Gampangnya, dia suka
keluar dan memakai narkoba.
Dia suka menghisap Kokain.
Kesukaannya.
Bulan April 1998,
sumber saya bilang,
"Hei, ternyata Marc Wallice,
pelakunya.
Cewek-cewek tidak mau lagi
main dengannya."
"Dia berbahaya, dan dia
harus disudahi."
Saya posting di web saya,
tanggal 23 April 1998,
lalu semua orang menggila.
Marc Wallice nelpon bilang,
"Kau salah, itu tidak benar."
Tidak ada marah-marah,
saat aku berbicara dengannya.
Tentu itu tidak diharapkan, oleh orang
yang tidak bersalah tapi salah.
Semua ada alasannya.
Dia belum teruji.
belum teruji.
Padahal semua orang
di dunia...
sudah tes, dan namanya muncul
dalam daftar,
tapi tetap Wallice
tidak tes.
Marc Wallice tidak mau ikut
tes PCR DNA.
Dia tidak mau, dia menghindar.
Berarti Sharon Mitchell
membiarkan dia lepas...
dari tes dalam jangka waktu
yang lama.
Aku buat pengecualian
dalam kasusnya Marc.
Dia bilang kalau dia...
sudah dites sama dokternya...
lalu saya dengarkan dia.
Ia bilang ia sudah
meminta dia berkali-kali...
mereka itu berteman,
lalu dia meyakinkan ia...
kalau dia sudah dites
dan dia tidak positif HIV,
untuk sementara ia terima itu
Saya cinta Marc, dan bukan rahasia
kami pernah pacaran...
tapi itu bukan berarti
saya melepas dia.
- Kau tidak bisa diam?
- Wanita itu, mencium bukti.
dan menangkap mereka
seperti serangga.
Minggu berlalu, ia mulai khawatir,
menurut saya,
dan ia mulai memaksa, supaya
dia mau di tes PCR DNA.
Saya dimintai terus untuk tes,
tapi saya sibuk.
Saya sibuk ini, ada show juga,
sama ngedit juga.
Saya tidak bisa. Saya cuma,
"Oke, nanti ke sana."
"Telpon aku 2 hari lagi."
Saya kesana, tapi
menurut saya tidak penting.
karena saya tahu,
saya tidak positif.
Apa ini lelucon?
Saya juga tidak
mikir 2 kali.
Kalau industri bilang,
"Herschel, kau harus tes hari ini!"
Saya jawab, "Bakal apaan?"
- "Bakal ini."
Lalu saya jawab,
"Oke, aku datang."
"Tapi tidak bisa hari ini,
berarti besok."
Jangan main-main
sama ginian.
Setan!
Ngentot, dia bakal nangkap aku.
Setan. Ngentot!
Ia tidak tahu siapa kau...
Saya berada di tempat tes,
selama 8-9 minggu.
saya bolak-balik memeriksa
beberapa orang terakhir...
yang belum dites. Dan...
Ini dia, saya sudah tahu.
Sudah pasti, karena,
Anda tahu...
Kenapa dia tidak datang,
dan buktikan itu bukan dia?
Kalau memang benar, cuma
diambil sedikit darahnya...
untuk membuktikan
bukan dia orangnya.
Dia tidak akan keberatan
melakukan itu.
Saya sedang hanyut
mengedit.
Sekitar dua minggu,
saya hanya terpaku dengan itu.
Hanya membuang waktuku.
Mungkin dia itu beneran...
sampah dan egois.
Bayangkan Anda bekerja
dengan 5 cewek...
yang semuanya positif HIV,
dan Anda satu-satunya orang...
yang bekerja dengan
semua cewek itu,
mungkin dia bego beneran.
Itu bukan prioritas utama saya.
Karena itu tidak penting,
dan tidak darurat...
mereka harusnya berkata,
"Oh, Marc!"
Mereka cuma, "Marc, kau harus datang."
"Kami ada tes lagi."
Saya jadi mikirnya cuma tes.
Sudah jelas kalau Marc
menghindar terus...
dan saya bodoh manggil
dia teman,
dia malah bicara ngelantur.
Dan saya tahu,
pasti ada yang salah.
Sesuatu sudah jelas,
jelas-jelas salah.
Dia pasti ngeles, bohong,
ngubah omongan.
Merasa tersinggung.
Dia saat itu editor untuk seri
yang dia kerjakan di Elegant Angel...
dia bilang dia tidak main,
dan dia tidak...
melakukan seks di
depan kamera cukup lama.
Jadi, dia tidak perlu membuktikan
segala tesnya...
yang menyangkut
seorang wanita.
Pokoknya sesuatu
yang menjelekkan dia.
Saya tidak punya jawaban...
kenapa dia menolak untuk dites.
Dia jelas tahu apa yang terjadi.
Dia tahu aku tahu,
dari kelihatannya.
Di akhir minggu, Patrick Collin
menelpon, bilang,
"Marc, Sharon menelponmu 3x...
supaya kau ke AIM dites."
Dia bilang, "Kau harus datang,
atau polisi yang datang ke rumahmu."
Saya, "Maksudmu apa?"
Dia jawab, "Jalanin saja tesnya."
- Ini polisi.
- Baik, baik.
Angkat tangan kalian.
Kau rambut jelek, menghadap tembok.
"Kalau tidak ada
kerjaan berangkat"
Sampai dalam 10 menit.
Saya tidak suka dengan
yang saya lakukan, tapi...
saya harus...
Saya harus menemui
Patrick Collins
karena dia sutradara...
dan cerita apa yang terjadi,
sesuai kecurigaan saya.
Saya membuat Patrick
mengeluarkan $10,000...
lalu dia bilang,
temui dia di van,
saya temui dia di van...
untuk mencuri Marc
supaya diambil darahnya...
karena dia ogah-ogahan terus.
Saya tahu ini tidak etis.
Itulah yang saya
harus lakukan.
Itu satu-satunya cara
supaya dapat bukti.
Saya tidak suka dengan itu,
dan saya jarang membicarakan itu,
tapi...
masalahnya ada, 425 orang
dalam bahaya.
Dan saya merasa, ada 4 cewek
dan bertambah terus...
setiap minggu.
Saya merasa...
"Kau ini ngapain saja?"
Paham...
Ah...
Dia tidak suka kejadian itu...
Tapi jelas-jelas dia positif.
Dia itu biangnya.
Dasar Sharon. Dia tidak begitu.
Tidak pernah itu.
Nyulik? Dibawa ke van?
Dibawa ke AIM?
Dasar Sharon Mitchell.
Wow. Wow.
Memang mendesak terus
Patrick Collins...
supaya dia mau tes,
di situ mereka menemukan
adanya infeksi.
Lagipula tanda-tandanya
sesuai dengannya...
juga setiap wanita yang main
dengannya menjadi positif,
fakta seputar industri terbukti...
kalau Marc Wallice adalah "Biang."
Orang yang pertama kena.
Ada telepon dari Jim.
Saya sapa, "Hei, Jim, ngapa?"
Dia bilang, "Kau positif."
Aku tidak ingat sama sekali,
soalnya...
Saya tidak ingat sama sekali,
kejadian itu.
Seingat saya kejadian hari itu,
dia cuma bilang,
"Kelar, man. Kelar, man.
Kelar"
Lalu dia, memakai
serentetan narkoba lagi
Saya merasa sangat...
putus asa saat itu.
Anda tidak akan paham.
Masih, sampai sekarang...
Bukan semacam budaya
penghapusan dosa,
Industri porno menutup
dosanya dengan cara
membuat itu serupa
kehidupan di SMA.
Ada kubu, kubu lawan,
aliansi,
pengkhianat, penyebar fitnah,
permusuhan abadi...
dan menumpahkan darah
ke publik.
Kau setuju maupun tidak.
Yang, Sharon Mitchell umumkan
saat rapat industri...
adalah Marc Wallice itu biang...
dan dia itu positif HIV.
Karena itu masa sulit dan
saya wajib mengungkap itu.
Sharon umumkan kepada orang-orang
kalau saya positif HIV...
Sepertinya publik wajib tahu,
kalau saya ini positif HIV.
Saya harus berbuat semestinya...
saya paham Marc cukup dewasa
untuk menerima itu.
Sharon Mitchell mengekspos
catatan medis saya tanpa izin.
Sharon Mitchell...
Sharon Mitchell melanggar hukum
harus dituntut atas itu.
Itu adalah perbuatan yang kejam.
Kugantung bijinya.
Tugas saya supaya
dia darahnya diambil...
Memberitahu industri
apa yang terjadi.
Marc Wallice kacau,
pas Sharon Mitchell mengatakan,
"Dialah biangnya."
Dari situ dia kacau.
Menurut saya, ia butuh...
tim publik relasi untuk
menyusun kata-katanya.
Ada 4 atau 5 cewek
nangis...
karena mereka tidak tahu
mereka dalam bahaya.
Bakal makin parah, betul?
Aku gugup, tahu.
Aku takut...
Saya harus bilang ke mereka,
"Maaf...
kamu kena HIV."
Saya menyesal.
Apa Anda dokter beneran?
Jangan takut, tidak apa-apa.
- Kau tahu?
- Anjing lu, anjing lu.
Lu yang anjing
Setelah semua tahu,
dia postif HIV...
dan dia juga biangnya,
dia menjadi sangat defensif.
saya tidak tahu kenapa.
Saya berjalan keluar,
dan saya membatin...
"Sial! Semua sudah tahu
aku positif HIV,"
padahal itu harusnya
bersifat pribadi.
Aku tidak ngerti maksudmu.
Aku tidak bisa jawab.
Kau tahu?
Anjing lu, anjing lu.
Siapa yang anjing?
Satu sisi dia bilang, kalau dia
ketularan Tricia Deveraux,
orang pertama yang
jujur bilang positif HIV,
tapi langsung dibantah,
karena jejak genalogi.
Dia bilang, "Mungkin, cewek yang
nularin ke aku."
Aku gak ngapa-ngapain.
Itulah yang membuat
industri benci dia.
Tiba-tiba, orang-orang benci Marc,
rumor begini langsung beredar.
Rumor begitu langsung beredar.
Dia langsung menghilang
cukup lama.
Dia merasa difitnah,
dan dia kabur.
dia sembunyi sementara.
Saya tidak tahu harus bagaimana.
Apa...
kalau misalnya Anda gimana?
- Iya.
- Amazing.
Mau bagaimana Anda,
kalau Anda itu terkenal atau populer?
Saya ingin berterima kasih ke semua
yang turut serta dalam film.
Saat Anda diatas panggung,
semua orang tahu siapa Anda...
Semua orang suka kerja Anda...
Ya, saya khususnya terima kasih
ke kawanku, Marc.
Tiba-tiba,
"Dia tertular!"
Semua cewek-cewek.
Setan!
Cuma mimpi.
Dihujani pertanyaan yang...
kacau bangat, man.
Yang membuat saya putus hubungan
dengannya adalah...
hasil tesnya.
Tahun 1998, ada seorang pemeran
pria yang positif HIV...
dia datang ke klinik setempat
dan menjalankan tes.
Saya menemukan bukti, dia
yang menulari HIV ke 6 wanita.
Orang-orang terus mencari tahu
apa yang terjadi.
Salah satu reporter dari
AVN, sangat ngotot...
berkata kalau ini
tidak masuk akal.
Saat Marc Wallice terbukti
dia positif HIV...
hasil PCR DNA, yang
dia tunjukkan ke Sharon Mitchell.
Lalu beberapa orang di industri,
hanya diunjukkan salinan ELISA.
Tes itu dia lakukan di awal Maret,
dan hasilnya negatif HIV.
"Lihat, ini tes HIV-ku!"
"Aku tidak positif.
Aku tidak kena."
Jadi, Marc, mencoba
mengubah hasil tesnya?
Hasil tesnya oke, tapi itu dari
organisasi lain...
yang bukan digunakan industri.
Pas saya sama mantan editor saya,
Mark Logan,
pergi ke tempat tes tersebut,
lalu bicara dengan dokternya,
kami dikasih unjuk
hasil tes aslinya.
Dokter bilang, itu punya wanita.
seorang wanita
berumur 49 tahun.
Dan hasil yang Wallice unjukkin,
tertulis laki-laki.
Berarti tesnya sudah dirubah.
Dia memalsukan tesnya.
Sudah kaya ledakan nuklir.
Benar-benar bikin saya, "Apa?"
Apa Marc monster?
Saya kaget.
Hampir ngompol.
Dilihat ternyata,
49 tahun wanita.
Alamat lokasi tesnya salah.
Lokasi tesnya Wallice masih menggunakan
alamat lama, bukan alamat baru.
Klinik sudah pindah, setahun
sebelum Wallice tes.
Jadi, hasil tes yang Wallice
unjukkin bukan...
yang klinik arsipkan.
Jelas, itu menambah
kecurigaan...
kami langsung minta
tesnya dari dokter
yang kerja di klinik itu.
Tidak mungkin rancu,
tes yang kami lihat itu aslinya...
dan yang diunjukkin itu,
sudah diubah Wallice.
Saya kenal dia
lebih dari siapa pun...
dan saya memang...
tidak percaya yang dia lakukan.
Saya tidak mengubah
tes apa pun.
- Jelas dipalsuin.
- Anda ingat bagian yang dipalsuin?
Iya, yang ditulis negatif.
Saya ganti wanita ke pria...
karena saya tidak mau
unjukin tes...
yang tulisannya wanita
dan saya juga lihat...
"O, bentar, itu namaku."
Jadi itu typo.
Sudah saya periksa ulang,
sampai nelpon dokternya.
Saya kerjain diam-diam.
Tes itu dipalsuin.
Saya tegaskan, itu palsu.
Saya sangat positif.
Saya bukan ganti dari
positif ke negatif...
seperti yang dibilang
orang-orang.
Hindsight bajingannya, man.
Karena setahun sebelumnya...
dia ketahuan.
Dia ngubah tanggal tesnya...
lalu entah kapan,
dia dipanggil.
Tahun 1996,
dia terkenal di AVN...
karena ganti tanggal
tes HIV-nya sendiri...
supaya masuk VCA dan
De Renzy Productions.
Dia menggonta-ganti itu
dalam masa 2 tahunnya.
Bukan main, man. Astaga.
Setiap 30 hari, harus ikut tes baru
dan saya harus kerja besoknya.
Ngambil hasil,
ngambil dompet.
Hari ini...
Ah, sialan.
Sudah hari terakhir.
Lalu saya teringat,
ada yang dipecat...
karena dia melakukan tesnya
kelewat dua hari.
Makanya saya ganti saja,
bulan 1 ke 11,
nambahin angka saja.
Supaya bisa kerja
di hari itu juga.
Terus jalanin tes besoknya.
Dia bukan saja
memfiksasi hasilnya,
dia juga memfiksasi tanggal
pengambilan tesnya.
Parah, dia bilang cuma
ngubah tesnya, bohong.
Dia tahu dia ngapain.
Dia jelas tahu ngapain.
Dia membuat tesnya berlaku.
Saya dulu ngomong,
"Bung, parah itu.
Kenapa kau lakuin?"
Dia jawab, "Aku tidak ada
dana untuk tes."
Saya merasa aneh.
Saya nyaut, "Wow,
bung, tesnya cuma $35, kacau."
Saya tidak tahu mau bilang apa...
saya saja sampai bolos kerja.
Mengherankan, soalnya tidak ada
seorang pun yang begitu.
Saya tidak tahu siapa lagi...
orang yang ngubah tesnya,
saya yakin itu benar.
Saya belum tahu itu.
Dan saya tidak lakukan itu.
Itu artinya, dia selama ini
begitu terus?
- Tidak tahu.
- Sebenarnya, diam-diam...
- Aneh.
- mengubah tesnya.
Punya ide itu saja...
man, parah.
- Kalau saya tidak punya uang...
- Parah
untuk tes, saya bakal
ke agen saya, ngomong,
"Jim, sini $35 bakal tes,
biar aku bisa ikut tes."
Paham 'kan maksudnya?
Jadi, yang namanya ngubah...
saya kira tiada yang gitu.
Malsuin tes itu gila.
Jangan pernah malsuin tes,
sekali pun.
Punya pikiran itu saja
sudah kelewat batas, man.
Kelewatan.
Saya tidak berpikir dua kali.
Saya tidak mikir
kalau saya ini salah.
Saya cuma ganti tanggal
di tes yang negatif.
Entah berapa lama
dia memalsukan tes...
tahu-tahu positif HIV,
dia tahu kenapa.
Tidak ada yang malsuin tes.
Lagian tidak ada yang mau dicurigai.
Anda bakal mbatin,
"Mudah-mudahan tidak ada
yang tahu."
Kau pasti punya alasan yang benar,
dasar cecunguk.
Tidak ada yang malsuin tes.
Saya sendiri tidak pernah.
Saya hanya kerja keras
seperti yang lainnya, dulu.
Saya tidak membela Marc,
tapi, terima kasih Tuhan.
Dia hancur karena narkoba.
Saya tidak mencoba
menentang yang orang bilang.
Tapi apapun bisa terjadi padanya,
karena dia itu
memang kacau.
Ada kabar, kalau
dia adalah pengiring gay.
Dan dia menjual
dirinya sendiri.
Dia pernah main
porno gay.
Setahu saya, dia itu
memag liar orangnya.
Tidak mungkin.
Panggilan gay?
Tidak, tidak.
Untuk apa?
Jumlah uang yang
Marc hasilkan...
Lagipula, saya
buat dia sibuk terus.
Makanya tidak masuk akal,
yang dimaksud jual diri.
Dia menghilang,
sehari sekali...
dan pulang-pulang giting.
Kalau Anda menghisap kokain
dan kristal,
Anda pasti akan melakukan hal
yang tidak normal.
Setahu saya, dia cinta
nyuntik kokain.
Saya setiap giting,
nyuntik tiga kali...
dan itu kokain,
bukan heroin.
Itu juga sendirian.
Tidak dengan siapa pun.
Jadi bagaimana
kesimpulannya?
Apa dia tidak hidup cerdas,
membuka diri ke setiap
hal-hal yang merugikan.
Karena badan itu dianggap tempat suci,
kalau Anda bintang porno.
Harus bersih, man.
Dia tidak pernah berpikir lurus,
ketika dia kena,
bagi saya menarik itu.
Dia tidak pernah ngomong,
"Sepertinya saya ketularan si X."
Tidak pernah.
Menurut Anda, bagaimana
Anda bisa kena?
Tidak tahu.
Anda pasti pernah penasaran.
Saya tidak pernah kepikiran.
Saya juga tidak mau mikirin.
Bagaimana dia kena?
Tidak tahu
Tapi dia punya kebiasaan...
yang buat dia mudah tertular.
Jadi, di satu sisi...
Saya kasihan sama orang
yang kena HIV,
tapi di sisi lain, saya tahu
dia memalsukan tes...
untu menepis bukti
kalau dia itu biang,
dia berusaha menepis itu.
Dia menuduh orang lain,
padahal dia sendiri tahu,
dia itu positif HIV,
walau masih dugaan,
itulah alasan dia malsuin tesnya.
Marc bilang kalau dia tidak
sama sekali kena HIV,
dan dia menyebut-nyebut tesnya,
ternyata itu punya wanita 44 tahun,
dan faktanya lagi, dia ke klinik
yang sudah tidak ada,
hal itu cuma kebetulan.
Alasan dia tidak tes DNA...
karena dia sedang
tidak bisa diganggu.
Itu berarti dia sayang
dengan keluarganya.
Dia mengkhianati kami.
Dia ngancurin hidup, man,
yang di sini dan sana.
Parah bangat.
Inti dari cerita ini adalah
dia itu monster.
Tidak ada kejahatan, yang dapat
menggoyang bata dari pondasi yang keras.
Dia tahu kalau dia positif...
tapi dia terus ngentot.
Dia nularin ke cewek-cewek.
Orang-orang mencari dia,
dan Marc ketakutan.
Kaya Frankenstein, dikejar warga
membawa obor, ke arah istana.
Itu di sana!
Saya merasa dia itu Marc,
lari ke menara, takut sama api.
dan Marc cuma berpikir...
"Sial, ternyata itu aku.
Marc."
Tunjuk jari ke Marc
terus bilang,
"Ini dia, pria yang
jahatnya gak ketulungan!"
Itulah yang industri lakukan.
Tadinya Marc itu kawan,
jadi bukan siapa-siapa.
dan dia harus
tanggung jawab...
karena mengacaukan
industri kami yang indah.
Film ini mencetak banyak uang
untuk banyak orang.
Karena Marc, semua jadi
ngisep-isep doang.
Anda harus mengerti,
orang itu sedang ketakutan.
Pandangan umumnya,
adalah dia itu sosiopat...
dia tahu positiv HIV...
dan dia sebarkan ke
tiap cewek di industri.
"Teganya kau, man!"
"Maksudnya apa,
memang cewek pada mau?"
"Kau ini kenapa, man?"
"Kau saja tidak bisa bicara!"
"Aku ngancurin hidup mereka."
Kalau tidak bisa ngomong,
kau pasti...
tidak punya kepribadian lalu
seperti zombi, membatin,
"Aku harus menutupi
kesalahanku!"
Dia sudah dicap...
sebagai penjahat,
pembunuh, asasin.
- Jangan tembak aku!
- Diam! Diam!
Dia sudah nulari
cewek demi cewek.
Dia itu pembunuh berantai yang
kabur sebisa mungkin.
Kalau dia pelakunya, terus
salah satu cewek tahu itu benar.
Cewek tersebut bisa saja
menelpon pacarnya...
lalu menembak
kepala Marc.
Kalau salah satu ceweknya
orang Itali,
tidak akan ada Marc
di dokumentasi ini.
Aku sudah tahu, dari kau
pertama kali mencium memek.
Saya tahu, banyak
yang mau gantung dia.
Jelek sekali.
Saya pernah melihat industri
memalingkan wajah...
ke seseorang yang besar,
besar sekali pengaruhnya
di industri dewasa.
Sampai saat ini, namanya
tidak di sebut lagi.
Aku tidak kuat lagi.
Dia sangat terpaku, karena
industri memalingkan wajahnya.
Dia diasingkan...
ke pengasingan.
- Apa yang kalian menangkan?
- Adegan seks berpasangan...
Mantap!
Bagai pil yang sulit ditelan...
ketika menghasilkan banyak uang
seperti yang dihasilkan Marc.
Alex Jordan,
"Body And Soul."
Dikucilkan dan dihina.
Aku sudah lama tidak
sedekat ini dengan orang.
Aku putus hubungan
dengan dia. Karena...
berat menerima kenyataan,
teman punya penyakit fatal.
dan karena saya juga
sangat dekat dengannya,
Saya jadi tertarik...
ke kehidupannya.
Terdengar seperti
pengkhianatan.
Saya cuma putus
hubungan.
Dia menghubungi
telepon saya.
Dia bilang, "Aku ingin
minta saranmu."
Saya tidak telpon balik.
Saya tidak berani.
Semenjak itu sudah
tidak ngomong lagi.
Saya tidak tahu rasanya
dalam posisi...
sangat terpuruk,
sangat depresi,
sangat bingung,
tidak punya uang, makanan,
tempat tinggal,
semua orang memalingkan
wajahnya.
Harus apa?
Aku dulu adalah bintang terkenal.
Tapi sekarang bukan siapa-siapa.
Marc Wallice menghilang.
Dia jatuh ke
dalam pusaran?
Setelah saya
tahu positif HIV,
saya ngemas barang,
manggil taksi,
pesan kamar di hotel.
Iya, berat.
Dia sedang terpuruk,
dan bisa dimengerti...
kalau memiliki pikiran bundir,
"Biarkan aku mengakhiri hidupku."
Saya habiskan
sebulan setengah...
ngisep kokain sebanyak-banyaknya,
tidak berhenti-henti.
Setiap dua hari nyoba bunuh diri,
tapi tidak bisa,
dan berharap tidak
bangun lagi di esok hari.
Tapi...
itu tidak berhasil.
Anda merasa
mengkhianati dia?
Bagaimana tidak?
Anda tahu...
Seharusnya saya
di sana menolong dia.
Dia itu teman saya.
Hiburan dewasa
24 jam sehari.
Hiburan dewasa.
Anda menawan sekali.
Hiburan dewasa
24 jam sehari.
Uang.
Tutup mulutmu!
Orang bilang industri porno
itu keluarga besar.
Begitu juga Manson.
Marc Wallice
mungkin benar...
menjadi biang atas
tertularnya orang-orang.
Tapi, ada tapinya...
Saya tahu fakta kalau tidak ada
tesnya yang dipalsukan.
Saya kerja di AIM
sekitar 2001.
Saat di AIM, saya dengar
Sharon Mitchell...
dan saya mulai
pelajari ini.
Suatu hari ia cerita panjang lebar,
mengapa AIM dibangun.
Lalu ia cerita pria ini
memalsukan tesnya...
saya sadar,
"Hei, ini juga pernah terjadi
pas aku kerja di TCL...
dan MSI dan Bio Cipher."
Lalu saya mulai mencaritahu
masalah itu sendiri.
Lalu saya,
"Hei, tes ini tidak palsu."
Tulisan, "49 tahun wanita."
itu cuma...
kesalahan yang
sudah biasa...
ketika harus menyelesaikan
laporan yang menumpuk.
Terus, saya cermati laporannya
ternyata alamatnya beda.
"Iya, memang lokasi itu tutup."
Diangkat semua barangnya,
dipindah ke lokasi lain.
Jelas ini bukan pemalsuan.
Demi Tuhan,
saya ceritain yang benar.
Saya tidak mau ada berita hoax
tentang Marc, saya suka Marc.
Tapi dokter sendiri
yang bilang itu palsu.
Ada beberapa hal yang tidak cocok.
Dari sudut pandang saya.
Ternya kejadiannya begini,
saya mikir, "Oh, wow."
Di tesnya tertulis...
kalau dia 49 tahun,
wanita.
Kertas-kertas bercampur
di lab. malam itu.
Seseorang yang nginput
informasi salah...
dia pasti melongkap
dua catatan,
tanpa memeriksa lagi
angkanya,
asal masukkin informasi
pasien lain.
Dan hasilnya,
34 pasien malam itu
salah tulis informasi pasien...
dan masuk
ke komputer.
Salah satu dari pasien itu
adalah Marc Wallice.
Saya benar melihat tes asli
Marc Wallice...
yang ada di klinik.
Saya sudah tanya
dokternya.
Saya ngomong ke dokter,
"Apa mungkin ada kesalahan?"
Dia jawab, "Tidak, tidak.
Masalahnya ada di tesnya."
Di tes aslinya,
tertulis, dia itu
49 tahun wanita.
Sebenarnya, saya tahu siapa
nama wanita 49 tahun itu.
Saya tahu karena
saya yang...
membenahi kekacauan itu
Saya tidak tahu berapa yang
wanita jadi pria,
pria jadi wanita.
- Tapi itu sudah biasa.
- Itu tidak biasa.
Anggap kesalahan
bisa terjadi.
Anda bisa jelaskan kenapa hasil tes
Marc pakai alamat lama?
Klinik di bagian timur laut,
ada 3 cabang.
Setiap klinik memiliki
nomor yang berbeda,
semua hasilnya masuk
ke klinik yang utama.
Ketika satu
klinik tutup,
semua barang yang ada dipindah
dari klinik tersebut ke klinik lain.
Termasuk selip
daftar-daftarnya,
ternyata, ada seseorang yang
namanya di alamat lama.
Ketika lokasi itu tutup,
lab. memperbarui
sistem komputernya.
Jadi tiap hasil yang
beda nomor serinya...
dari lokasi tersebut, akan
dilempar ke lokasi lain.
Jadi sederhana saja...
selip daftar-daftar lab.
dari lokasi sini...
dilempar ke
lokasi lain.
Bagaimana mereka
merusak satu orang ini?
Bagaimana bisa?
Apa...
Coba, katakan saja...
Aneh sekali,
bukan begitu?
Karena siapa dia?
Dia cocok di genalogi,
dia pernah
mengubah tesnya.
Menurut saya,
itu faktor utamanya,
menjadikan ini alasan,
dia pakai tes lamanya lalu
diubah tanggalnya saja.
Saya yakin kalau
kesalahannya itu...
terjadi pada orang-orang
yang berasumsi...
kalau dia begitu lagi.
Saya tidak mengerti, dia
bisa lolos dengan tesnya, 2 tahun.
Nyalakan lampunya, man.
Dia harus nunjukin tesnya
di setiap waktu syutingnya.
Asumsi saya
semuanya negatif.
- Kerja lembur?
- Iya.
Dulu yang ada
cuma tes ELISA.
Awal-awal tes ELISA hasilnya
bisa terus negatif.
Memang jarang, tapi
Marc Wallice bisa saja...
jadi salah satu orang yang
mungkin positif HIV.
tapi tubuhnya tidak
mengembangkan antigen...
dan membuat tes ELISA
mengeluarkan hasil positif.
Itu artinya
Negatif Minus.
Ada orang yang disebut non-converter,
dimana dia terjangkit virus...
tapi virusnya tidak mampu
membangun antibodi.
Benar, bisa saja kalau
Marc Wallice...
mengikuti tes
ELISA untuk HIV...
yang hasilnya negatif
tapi aslinya positif.
Sangat-sangat langka,
ada orang...
punya HIV tapi belum
sero-converted.
Jadi tidak akan positif,
dalam tes ELISA yang dia ikuti.
Waktu di mana antibodi
terdeteksi dalam darah.
Oiya, dia bisa lolos 6 bulan,
tes negatif tanpa diketahui.
Tes Elisa-ku negatif
berdasarkan tes DNA-ku.
Jangka waktu dalam tes ELISA...
bisa terlihat dalam 6 bulan.
Kalau mereka bilang
sampai 6 bulan, berarti...
bisa saja ada beberapa orang
yang lebih dari itu,
Menurut saya,
ini masih rancu...
kapan Marc Wallice
tertularnya.
Marc Wallice adalah pemain yang aktif
di tahun 1997 dan sebelumnya.
Bagaimana dengan wanita
yang jadi pasangan Marc?
Barbara Doll...
nuduh dia tertular HIV,
oleh Marc.
Hai kau. Aku Marc Wallice.
Hai. Aku Barbara Doll.
Bagi saya, dialah yang menyebabkan
tertularnya Barbara Doll.
- Ia yang pengen.
- Iya, betul.
Ia tertular tahun 1995, tapi HIV itu
sebenarnya sulit menular.
Dia suka sama kita.
Makanya saya tidak kaget,
kalau Marc...
main sama wanita dan
mereka tidak tertular.
Rendahnya beban virus, dapat
mengurangi resiko...
nularin HIV melalui
kontak seksual.
Apakah mungkin yang diidap
seseorang jadi penyebabnya? Ya.
Apakah mungkin juga...
ratusan kali kontak seksual
dan tidak tertular? Ya.
Orang itu harus memiliki
sedikit beban virus...
maka semakin kecil peluang
menularkan virus-nya.
Bisa, walau virusnya sudah
menyebar dalam tubuh...
tapi kondisinya tetap sehat,
nanti turun sendiri jadi normal...
dan tidak akan menular lagi
dan memulih. Jelas mungkin.
Apa mungkin? Ya.
Walaupun salah umur,
salah klinik...
juga desas-desus dan cerita
tentang kejadian ini...
menggugah tanda tanya
di pikiran saya...
apa dia tahu kalau tiap tes
hasilnya bakal beda?
Marc Wallice bilang, dia tidak pernah
mengikuti tritmen HIV...
sampai setelah tes PCR
dengan Sharon Mitchell.
Ya ampun, siapa yang
sebelum sakit ikut tritmen?
Dia sudah tua, kalau kena HIV,
pasti ikut tritmen.
Sayang sekali, gagal.
Kau bukanya punya
jurus mujarab, benar?
Saya pikir, itu bukan
penjelasan yang tepat.
Menjelaskan perilakunya.
Kalau dia ikut tes HIV,
di mana orang-orang juga,
Brooke tidak akan kena HIV,
Caroline tidak akan kena HIV,
Kimberly tidak juga.
Memang dasar dia itu ngawur,
perilaku tidak dapat dijadikan alasan.
Saya ceritakan,
dari lubuk hati saya.
Saya tidak menulari wanita itu,
dengan yang namanya HIV.
Entah itu benar
omongannya,
egoistis yang besar, hanya
muncul dari seseorang yang...
tidak berperikemanusiaan.
Dan saya tidak dengar,
sepatah kata pun dari dia.
sama sekali tidak, "Maaf,
ini bisa terjadi."
Tidak ada
sepatah kata pun.
Itu jadi indikasi
rasa bersalah saya...
karena tidak
bertanggung jawab atas...
ke-rasa-penyesal-an...
kecuali rasa,
"Sapa lu sapa gue,"
"Hancur, hancur hidupku!"
paham?
Ngentiaw!"
Hanya sekedar...
kurangnya
perikemanusiaan.
Pikirkan perasaan korban,
yang tidak dimintai maaf.
Lihat saja faktanya, dia
menulari mereka HIV...
dan tidak minta maaf.
Lihat saja penyakit saya.
Lihat saja obat saya.
Dikira ada yang mikirin?
Percayalah, tidak ada
dalam seumur hidup.
Saya yakin, Marc
bodo amat...
kalau dia positif HIV.
- Bukannya itu nekat?
- Memang nekat.
Kalau misalnya Marc sadar
dia positif HIV,
Dia pasti sadar hidupnya
berakhir...
dia pasti akan
mengakhiri hidupnya.
Saya pikir Marc
bakal bunuh diri.
Aku tidak bisa
begini terus.
Aku harus pergi,
aku punya sesuatu.
Saya sangat yakin kalau...
Marc Wallice yang
nularin HIV ke saya.
Semasa kau kerja, apa
ada sesuatu yang tidak terduga...
membuatmu terkejut?
Aku terkejut karena aku
sangat suka orang-orang di sini.
Tapi aku ingin menganggap itu
sebagai bisnis saja.
Tapi tetap aku suka mereka,
makanya aku pindah,
aslinya aku tidak mau,
tapi lanjut sajalah.
Dia layak mendapat karma
yang datang suatu hari.
Apa Anda tahu
dia positif HIV?
Saya pikir malah,
dia sendirinya tahu.
Jadi menurut Anda dia niatnya
nularin ke para wanita?
Tidak tahu.
Saya tahunya dia itu
suka menyangkal.
Apapun artinya...
menyangkal karena takut
ketahuan...
atau menyangkal karena
saya tidak akan mau kalau jadi dia.
Dan sudah saya bilang
beberapa kali,
Saya tahu, kurang lebih ada 3 cewek
yang tidak akan kena HIV.
Kalau dia tidak
menyangkal sesuatu.
Kalau benar dia tidak tahu,
tapi buktinya terjadi...
dia pasti sudah mati.
Bukan menyangkut masalah pribadi,
tapi menyangkut yang tertular.
Itu akan jadi tanda terbesar dari
rasa bersalahnya,
dan dia akan merasakan
post-blow up...
yang menunjukkan sejatinya dia,
dan kesalahannya.
Apa ada bukti nyata kalau
Marc Wallice positif HIV...
dan memalsukan tesnya
supaya tidak ketahuan?
Saya tidak yakin,
tapi mungkin saja...
dilihat dari, seluruh rentetan
kejadiannya...
yang terjadi di waktu itu.
Anda harus memahami, karena
ada naik-turun emosi yang besar.
Naik-turun emosi
yang besar.
Sudah pasti ada
rasa malu,
dan rasa malu itu sudah
bagian dari realita...
dalam hidup kami semua...
di industri hiburan dewasa.
"Jadi yang terbaik?
Jadi aktor sesungguhnya?"
"Jadi yang beda?"
"Sial, aku harus main
film gay untuk bayar sewa."
"Haruskah aku
sembunyikan ini?"
"Astaga. Sial.
Aku kena HIV."
"Aku tidak bisa,
kabur dari ini."
"Mereka akan meneriakiku,
mereka akan memburuku."
Aku akan menjadi
monster Frankenstein.
Kita harus tahu
kawan kita Marc di mana.
Dia sedang di tempat yang gelap
dan mengerikan.
Dan dia tahu itu.
Ketika Anda dipanggil
biang HIV, diwaktu mewabah...
di industri porno yang
heteroseksual,
Sudah pasti Anda bisa
melawan penyakit itu,
tapi juga pastinya
hidup Anda kacau.
Anda hancur.
Anda saat ini di mana, kalau
tidak menularkan virus HIV?
Saya pasti...
menjalani hidup enak.
Saya mungkin punya...
kalau tidak sejuta,
ya dua juta di bank.
Saya akan buka
perusahaan sendiri,
cabangnya sudah banyak
harusnya sekarang.
Dan bukannya tinggal di
lingkungan trailer,
dan tidak bisa
apa-apa...
dalam 25 bulan setelah kejadian itu,
Saya tidak punya harta tersisa.
Dalam realita, kalau
seseorang berbuat...
hal yang sangat
merugikan orang lain,
dan mereka harus hidup
diluar kehidupannya...
itu lebih buruk
dari kematian.
Apa Marc tahu dia sakit?
Itu pertanyaannya.
Orang sakit, ya sakit, dan...
masih ada alasannya.
Kalau misalnya Anda sakit,
tapi tidak tahu.
Kok, bisa disalahin?
Begitulah industri hiburan.
Nyari orang bakal disalahin
demi keuntungan.
Dan kami tidak tahu
harus bagaimana.
Dan Marc dijadikan
sasaran empuk...
karena Marc sudah rentan,
dan Marc tidak bisa melawan.
Industry bebas mengatakan...
"Ada pemain yang bajingan."
dan, "Ada penjahat."
Maka dia harus
tanggung jawab.
Karena mereka tahu
hal ini dapat...
menghentikan aliran
dana mereka.
Regulasi sangat
dibutuhkan...
dalam industri untuk menjamin
keamanan orang-orang.
Kita sudah memiliki ini,
tidak perlu pemerintah ikut campur.
tidak perlu regulasi pemerintah,
tidak perlu perhatian dari
media umum,
tidak perlu diberitakan.
Karena memang ini sudah busuk.
Inilah tahun yang tidak akan
terlupakan, tragis dan gembira.
Semua orang mencari korban
untuk disalahkan, makanya...
kita tutup buku saja.
Saya merasa industri melempar
dia dari bus.
Tentunya, setelah itu,
mereka langsung tancap gas.
Mereka gantung mati
orang ini, man.
Hari ini, industri dewasa
masih sangat sensitif...
karena kita anggap sebagai
serangan fasis...
yang diluncurkan saat
amandemen kemerdekaannya.
Negara kita sangat
membutuhkan pengobatan...
dan tobat atas dosa zina.
Binatang, lebih memiliki perlindungan,
dibanding pemeran film porno.
Porno saat ini sudah menjadi
pelobi kekuatan politik.
tidak ada bedanya dengan GM
atau RJR Nabisco.
Tubuh kami!
Pilihan kami!
No Prop 60!
Tidak, tidak, tidak...
Industri langsung mendapat
banyak pemeriksaan...
karena kejadian ini.
Dan mereka harus
menyelesaikan itu.
Kalau mereka bilang,
"Hei, kami menemukan pelakunya,
"dia sudah tidak main lagi,
sebaiknya kita lanjutkan,
semua aman sekarang."
Itulah yang industri
harus lakukan...
tanpa melihat jauh
ke dalam,
tanpa membuat pertanyaan
yang tepat,
mereka tidak bisa mejelaskan
Marc Wallice,
tapi dia dibuat bersalah.
Dia bisa jadi
tidak bersalah,
atau tidak bisa.
Tidak ada yang tahu kecuali dia.
Itulah kesimpulannya.
Entah ya atau tidak
Marc Wallice....
memiliki niatan untuk
mengekspos...
setiap cewek yang
menuduh dia,
Saya tidak yakin
akan begitu.
Saya rasa kebenaran ada
di tengah-tengah dan dekat dengan...
Dia pasti sudah merasakan,
berbagai khawatir, prihatin...
dan yang saya terka,
dia mungkin saja tidak tahu...
kalau dia ketularan HIV,
dan dia tidak mau mencari tahu,
sampai dia tidak bisa lagi...
bergerak untuk mengikuti
tes tambahan,
dan itu bakal membuat dia terpukul,
seberat ber ton-ton bata.
Di situ kau rupanya.
Ketemu juga.
Bukan maksud bilang
dia itu ceroboh. Kita tidak tahu.
Tidak ada yang tahu,
kecuali Marc Wallice.
Apa yang dia tahu,
dan kapan tahunya,
dan dia harus hidup
dengan itu,
dan semoga saja
dia mampu.
Eksploitasinya berangsur-angsur
dipukul mundur...
Tidak ada yang tahu
kebenaran legenda ini,
dan seberapa benar
ini diciptakan.