Zaman dahulu kala,
di sebuah daratan yang jauh,
pernah berdiri sebuah kerajaan
yang membentang dari gurun di China
hingga pesisir pantai Mediterrania.
Kerajaan itu adalah Persia.
Bertempur dengan sengit,
bijaksana dalam kemenangan,
dimana pedang Persia berjalan,
disanalah ketentraman datang.
Raja Persia, Sharaman,
berkuasa bersama adiknya, Nizam
berdasarkan prinsip kesetiaan dan persaudaraan.
Raja punya dua orang putera
yang memberikannya kebahagiaan.
Bergembiralah!
Tapi dimata para Dewa,
keluarga Raja itu belumlah lengkap,
tidak sampai suatu hari dia
menyaksikan aksi keberanian
oleh seorang anak yatim
dari jalanan Nasaf.
Minggir!
Hentikan!
Lari!
Lari, Bis! Lari!
Tetap disini.
Hentikan dia!
Jangan sampai dia lari!
Lepaskan aku!
Atas nama Raja!
Siapa namamu, nak?/
Dastan, tuan.
Dan siapa orangtuamu?
Nak!
Adikku, naikan dia ke kudamu.
Tegerak oleh apa yang dia lihat, Raja mengadopsi
Dastan, menjadi bagian keluarganya.
Anak tanpa darah kebangsawanan
dan tanpa memandang asal usulnya.
Tapi mungkin ada sesuatu
yang lain yang bekerja di hari itu,
sesuatu diluar hal
yang mudah dipahami,
hari dimana seorang anak dari
tempat yang tak mungkin
bisa menjadi
seorang pangeran Persia.
Alamut yang banyak diceritakan.
Bahkan lebih menarik dari yang ku bayangkan.
Jangan tertipu oleh keindahannya, Pangeran Tus.
Ini sama saja dengan kota lainnya.
Kota lembut yang menciptakan pria-pria lemah.
Mereka berkhianat dan sekarang harus membayarnya.
Ayahku sudah jelas mengatakan
Alamut tak perlu diserang.
Kabarnya ini tempat keramat. Tapi karena
Ayah kita yang bijaksana tak disini,
maka keputusannya ada padaku.
Aku didukung oleh penasehatku,
pamanku yang mulia
dan dua adikku, yang
bisa ku percaya Garsiv dan...
Dimana Dastan?
Ayolah! Aku mempertaruhkan
upahku sebulan untuk ini!
Ini memalukan!/
Kenapa tidak kau saja yang bertarung?
Masuk kesana!
Hanya itu kemampuanmu?
Pangeran Dastan!
Dimana Pangeran Dastan?
Pangeran Dastan tak ada disini!
Yang Mulia, tolong.
Pangeran Tus memanggil untuk rapat perang.
Aku segera kesana.
Mata-mata kita telah mencegat
karavan yang meninggalkan Alamut.
Pedang terbaik yang dibuat manusia.
Panah dengan ujung baja.
Dan menjanjikan pembayaran dari
panglima perang Kosh untuk Alamut.
Mereka menjual senjata
ke musuh kita, Dastan.
Dan anak panah seperti ini
yang membunuh kudaku di Koshkhan.
Darah akan berceceran di
jalan-jalan Alamut karena ini.
Atau tentara kita akan jatuh
dari benteng-benteng mereka.
Kita diperintahkan untuk menaklukan Koshkhan,
bukan menyerang Alamut.
Kata-kata yang bijak, adik./ Kata-kata
takkan bisa menghentikan musuh kita
saat tentara mereka dipersenjatai
dengan pedang Alamut.
Kita serang mereka saat subuh.
Jika itu keputusanmu,
maka tugaskan aku didepan.
Mau berbagi, Garsiv?/ Aku yang
memimpin didepan tentara Persia.
Dastan memimpin teman-temannya
yang dari jalanan.
Mereka memang tak punya tatakrama,
tapi mereka siap bertarung dengan tangan kosong.
Kehormatan ada di anak pertama dan itu aku./
Garsiv, tanganmu akan memegang pedang lagi.
Memang harusnya begitu!/
Oh, adik-adikku!
Berhasrat sekali.
Kabarnya Puteri Alamut
sangat cantik tiada duanya.
Kita akan ke istananya
dan menyaksikan sendiri.
Tak diragukan lagi atas keberanianmu,
Dastan. Tapi kau belum siap untuk ini.
Pasukan berkuda Garsiv yang
akan memimpin serangan.
Puteri Tamina. Tentara Persia,
belum bergerak.
Kepercayaan mereka hanya miliki
sedikit cinta atas kebenaran dari yang lainnya.
Mungkin akan lebih aman
jika kau tak berdiri terlalu dekat.
Apapun kepercayaan mereka,
haluan mereka tak terlalu kuat.
Begitu juga dengan bidikan mereka.
Kumpulkan para penasehat.
Katakan aku duduk di Kuil Agung.
Aku harus berdoa.
Kuil Agung? Alamut tak pernah masuk
kesana selama ribuan tahun.
Semua berubah seiring waktu berjalan.
Kita harusnya tahu ini
yang terbaik bagi semua.
Ingatkan aku lagi kenapa kita melanggar
perintah dari saudaramu?
Karena Garsiv hanya tahu menyerang lewat depan.
Itu akan terjadi pembunuhan besar-besaran.
Warga Alamut akan sibuk dengan gerbang utama,
jadi kita akan masuk lewat gerbang samping.
Apa kau mabuk?
Itu jalan kita masuk.
Ada dua gerbang.
Yang sebelah luar mudah dimasuki.
gerbang sebelah dalam sepertinya tak mungkin.
Mekanisme gerbangnya dilindungi
oleh dua penjaga menara.
Ya, selalu ada cara untuk masuk, Bis.
Kau urus gerbang sebelah luar,
biar yang tak mungkin itu
jadi urusanku.
Tuan, kau belum senang
sampai kami semua mati.
Pidato yang hebat, Bis.
Bergerak.
Bunyikan sirene!
Pegang ini.
Awas punggungmu.
Gerbang sebelah timur terbuka./
Itu anak buah Dastan.
Dia sudah masuk.
Dastan sudah melakukannya.
Tarik dan atur kembali
prajurit ke gerbang timur.
prajurit menuju gerbang timur!
Mereka sudah menerobos
gerbang timur.
Runtuhkan jalan lintasan menuju ruangan./
Baik, tuan puteri.
Pergilah, semuanya.
Kau tahu apa yang harus kau lakukan./
Harta kita harus diamankan.
Menyingkirlah!
Nanyian bodoh dan asap beraroma
ini bisa membantumu sekarang!
Kurasa kau akan temukan sesuatu
yang lebih di dirinya dari itu, Garsiv?
Jadi perkataan orang itu benar.
Kami tahu kau diam-diam membuat
senjata untuk musuh-musuh Persia.
Sekarang tunjukan dimana senjata itu./
Kami tak punya pandai besi disini.
Dan senjata yang kami punya,
sudah kalian kuasai.
Mata-mata kami berkata lain./
Kau bisa simpan rasa sakitmu...
Semua rasa sakit di dunia ini takkan bisa
temukan sesuatu yang memang tak ada.
Kau berbicara seperti orang cukup
bijak mencari solusi politik terbaik.
Berpeganganlah tangan dengan raja
Persia kelak./ Aku lebih rela mati.
Itu bisa diatur.
Jangan!
Pangeran Tus.
Berjanjilah padaku kalau rakyat Alamut
akan diperlakukan dengan baik.
Hei, Singa Persia!/
Singa Persia!
Mereka memanggilmu Singa Persia.
Kau tak pernah bisa
mengikuti perintah, Dastan.
Aku punya penjelasan untuk itu, Tus. Aku.../
Tidak.
Tidak! Ada yang harus kita rayakan.
Bagaimanapun, ada semacam tradisi.
Karena kau telah melakukan serangan pertama,
kau berhutang padaku hadiah penghormatan.
Belati yang indah./ Dia membawakanmu sebuah
kota lengkap dengan puterinya.
Kurasa itu sebuah hadiah penghormatan./
Kurasa begitu.
Kiriman pertama sudah tiba, Pangeran.
Kabar yang luar biasa.
Ayahmu telah menghentikan ibadahnya
di istana timur dan bergabung dengan kita.
Tak diragukan lagi untuk berikan kita
penghargaan atas kemenangan ini.
Kita punya petunjuk kalau
Alamut mempersenjatai musuh kita.
Petunjuk? Sebaiknya kau punya lebih banyak
petunjuk untuk menempati kota suci ini
dengan prajuritku!
Petualanganmu ini
tak boleh melibatkan musuh kita.
Tapi kurasa kau tak menganggap
itu sebagai tanggung jawabmu.
Jangan lihat pamanmu, nak.
Keputusan, dan konsekwensinya,
aku yang tanggung.
Aku tahu kau ingin memakai mahkota itu,
tapi percayalah saat ku katakan kau memang belum siap.
Tak ada orang yang lebih tahu
dengan baik selain dirimu, Ayah.
Karena kepercayaanmu adalah
hal yang sangat ku hargai,
Aku akan mengawasi pencarian
senjata itu sendiri.
Aku bersumpah takkan berdiri disampingmu
sampai ku buktikan pengkhianatan Alamut.
Langkah ketiga yang paling sulit!
Saudaraku! Saudaraku!
Kita telah menemukan tanda terowongan
di pinggiran timur kota. Aku kesana sekarang.
Tapi kau akan melewatkan jamuan itu!
Kau dan Garsiv bisa mengatasi
Ayah saat aku tak ada.
Kau punya hadiah kehormatan untuknya?/
Tentu saja!
Bis, hadiahnya!/
Apa?
Pasti salah taruh.
Aku tahu kau pasti lupa.
Jubah beribadah Pemimpin Alamut.
Paling suci di daratan timur.
Hadiah yang akan dihargai Raja.
Kau bertarung seperti seorang juara bagiku,
Dastan. Senang kau kembali jalani perintahku.
Permata yang langka. Bawa dia kehadapan
Raja untukku malam ini, Dastan.
Kau yakin ingin punya
isteri lagi, kakak?
Dengarkan aku, Dastan.
Pernikahanku dengan Puteri itu
meyakinkanku akan kesetiaan rakyatnya.
Jika tidak diikat dengan kita,
dia cenderung berbahaya.
Jika Ayah tak setuju, aku ingin kau mengakhiri
hidup puteri itu dengan tanganmu sendiri.
Jadi, aku dikawal oleh Pangeran Dastan,
Singa Persia.
Pasti kau merasa senang mendapatkan tepuk tangan
karena menghancurkan kota yang tak berdosa.
Senang bertemu denganmu, Puteri.
Dan izinkan aku katakan jika menghukum
musuh rajaku adalah kejahatan,
maka itu yang akan senang
sekali ku lakukan berulang-ulang.
Kalau begitu kau memang Pangeran Persia sejati.
Kejam, tanpa kehormatan.
Jangan membuat kekeliruan dengan
berpikir kau mengenalku, Puteri.
Dan apa lagi memang?/ Tunggu disini
dengan Yang Mulia Puteri.
Jika kau bisa melakukannya,
ku sarankan agar kau merendahkan
hati saat kau berada didepan Raja.
Demi kebaikanmu sendiri.
Kau senang membuat Ayah marah, Paman.
Suatu hari, kau akan merasa senang
menjadi saudara dari Raja, Dastan.
Selama kau masih ingat tugas pentingmu,
kau harus lakukan dengan baik.
Dan apa itu?/ Memastikan kalau gelas
anggurnya tetap penuh.
Kabarnya salah satu anakku telah bergabung
dengan prajurit Persia yang hebat.
Kami merindukanmu, Ayah./ Aku berdoa
untukmu dan saudara-saudaramu, Dastan.
Keluarga. Ikatan antara saudara, seperti
pedang yang mempertahankan kerajaan kita.
Dan aku berdoa agar
pedang itu tetap kokoh.
Aku harap tindakanku tidak
menimbulkan korban dari prajurit kita.
Orang baik akan lakukan hal
seperti yang kau lakukan, Dastan,
berterus terang dan dengan berani
membawa kemenangan dan memaafkan.
Tapi orang hebat akan berusaha
menghentikan serangan agar tak terjadi.
Orang hebat akan menghentikan sesuatu
hal yang salah,
siapapun yang memerintahkan itu.
Anak kecil yang ku lihat di pasar itu
sudah mampu menjadi orang
yang lebih dari sekedar baik,
tapi sudah menjadi hebat.
Baiklah, aku punya hadiah untukmu.
Sebagian orang mempertanyakan kearifanku
mengangkat anak ini menjadi bagian keluargaku.
Aku melihat seorang anak yang
tak punya darah bangsawan,
akan tetapi dia punya karakter kebangsawanan.
Jiwa seorang raja.
Terima kasih, Ayah.
Izinkan aku persembahkan jubah
untuk ibadah dari bangsawan Alamut.
Apa yang bisa ku berikan padamu?
Izinkan aku hadirkan Puteri Tamina.
Tus berharap bisa menyatukan rakyatnya
dengan kita melalui pernikahan.
Dari hati paling dalam aku
berharap Ayah menyetujuinya.
Dari semua perjalananku, aku belum pernah
melihat kota lebih cantik dari kotamu, Yang Mulia.
Kau harus melihatnya sebelum penunggang
untamu memasuki dan menyerang kotaku.
Jelas sekali dia akan
menjadi ratu yang baik.
Tapi Tus sudah punya banyak isteri.
Kau, Dastan,
mungkin bisa ambil kesempatan
jika permata ini menunggu di kamarmu.
Puteri Alamut akan menjadi
isteri pertamamu.
Bagaimana, Dastan?
Dia mengalahkan banyak musuh tanpa berpikir,
tapi sebelum menikah dia sudah terdiam ketakutan.
Dan disinilah bisa dikatakan
dia belum cukup bijaksana.
Aku ingin minum.
Menyingkirlah! Minggir!
Ayah./ Tuhan tolong kami!
Jubah itu beracun!
Tolong dia!/
Jubah itu Dastan yang berikan!/
Kenapa?/
Tolong dia!
Tangkap pembunuh itu!/
Kalian tolonglah dia!
Bis!/
Ikut aku!
Apa yang kau lakukan?/
Aku bisa mengeluarkan kita dari sini.
Kau akan butuh bantuanku./
Ayo!
Tutup gerbang itu!/
Lewat sana!
Tutup gerbangnya!
Merunduk!
Disana! Kejar pembunuh itu!
Dia mencuri kudaku!
Rakyatku yang setia, seluruh dunia
berduka cita atas kematian raja yang kita cintai.
Kita semua sedih atas kepergiannya.
Pembunuhnya adalah Pangeran Dastan
dan itu membuat luka kita semakin perih.
Aku tak membunuh ayahku.
Jubah itu diberikan padaku oleh saudaraku.
Tus yang melakukannya./
Dan sekarang dia sudah menjadi raja.
Aku tak membunuh ayahku.
Aku percaya padamu./
Kau harusnya tak disini.
Harusnya aku tak biarkan kau ikut./
Tapi kau membiarkannya.
Aku berjanji pada kakakku akan
membunuhmu jika dia tak memilikimu.
Solusinya adalah dengan menciumku
kemudian baru kau bunuh aku.
Tapi aku punya solusi yang lebih baik.
Aku akan membunuhmu,
dan masalahmu teratasi!
Mungkin kita bisa cari solusi lain.
Solusinya adalah kau boleh menciumku,
kemudian bunuh aku.
Tapi aku punya solusi yang lebih baik.
Aku akan membunuhmu!
Kembalikan yang telah kau curi,
orang Persia!
Jangan!
Apa kau melihat itu?/
Melihat apa?
Jika kau coba raih pedang itu lagi,
aku bersumpah kupatahkan lenganmu.
Lagi?
Kau sudah gunakan semua pasir itu!/
Apa?
Apa ini?
Luar biasa.
Melepaskan pasir itu
mengembalikan waktu.
Dan hanya yang memegang belati
itu yang menyadari apa yang terjadi.
Dia bisa kembali dan merubah
keadaan, merubah waktu,
dan tak ada yang tahu selain dia.
Berapa kali bisa dilakukan?
Jawab aku, Puteri.
Kau menghancurkan kotaku!
Penyerangan kami bukanlah karena
senjata besi itu. Pasti karena belati ini.
Setelah pertempuran, Tus memintaku
menghadiahkannya belati ini.
Aku tak memikirkan itu sama sekali,
tapi sekarang aku mengerti.
Dengan ini dia bisa merubah apapun.
Dia bisa merubah masalah rumit saat peperangan.
Dia bisa meramalkan pedang musuhnya.
Dia tak hanya bisa menjadi raja, dia
bisa menguasai seluruh Persia.
Lebih hebat dari ayahku.
Semuanya karena belati ini!
Adikku yang berkhianat
harus dibawa untuk diadili,
dan untuk itu, aku akan menggandakan
hadiah atas penangkapannya.
Sementara itu, aku akan berusah melindungi
kerajaan kita, sebagaimana yang ayahku minta.
Pemerintahan baru telah dimulai.
Apa yang kau lakukan?/
Garsiv pasti tak jauh di belakang kita.
Dan Aksh adalah kuda terkenal
di kerajaan ini. Ini akan mengaburkan jejaknya.
Jejak dimana? Kau mau kemana?/
Ke Avrat, dimana ayahku dikebumikan.
Kau mau temui pembunuh Raja dan masuk
barisan pelayat untuk pemakamannya
diantara ribuan balatentara Persia?
Nizam pasti ada disana.
Hanya dia yang bisa ku percaya.
Dia pasti tahu aku dijebak oleh Tus.
Menyingkirlah, Puteri.
Setiap jalan menuju Avrat akan
dijaga oleh tentara Persia.
Aku takkan lewat jalan itu.
Aku melewati Lembah Budak.
Takkan ada yang berani memasuki gurun itu.
Tempat itu dipenuhi oleh pembunuh.
Begitu kabarnya./
Rencanamu ini sama dengan bunuh diri!.
Kakakku sudah membunuh ayahku
dan meninggalkan darahnya di tanganku.
Jika aku mati mencoba mengembalikan
itu semua, maka biarlah.
Jadi kau akan tinggalkan aku disini
di antah berantah ini?
Dastan sang bangsawan, meninggalkan
wanita tak berdaya ditengah gurun!
Apa yang akan dikatakan
oleh orang-orang yang menghormatimu?
Beri aku kekuatan untuk tak membunuhnya.
Daki gunung itu.
Kita pasti tak jauh dibelakangnya.
Tanpa pasir yang tepat, itu cuma belati biasa.
Bahkan tak tajam sama sekali.
Pasir ini, apa masih ada?/
Tentu saja tidak.
Bagaimana aku bisa mencarinya?/
Coba berdiri dengan kepalamu
dan tahan napasmu.
Sudah kau temukan yang kau cari, Pangeran?
Mulai jalan.
Jika kau tak bisa buktikan pada pamanmu
bagaimana fungsi belati itu,
bagaimana mungkin dia percaya padamu?
Itu bukan urusanmu, Puteri.
Kau berjalan seperti mereka.
Kepala terangkat, dada membusung,
mengentakan kaki.
Cara berjalan Pangeran Persia
yang merasa puas diri.
Tak diragukan karena kau
diajari sejak lahir dikerajaanmu,
dan bisa dipercaya./
Aku tak lahir di istana sepertimu.
Aku lahir di perkampungan miskin Nasaf,
dimana aku harus berjuang untuk hidup.
Lalu bagaimana kau bisa jadi pangeran?/
Suatu hari Raja masuk pasar,
dan dia...
Entahlah. Dia...
Dia menemukanku.
Dia membawaku. Dia berikan aku keluarga.
Dia berikan aku rumah.
Apa yang kau lihat adalah gaya jalan pria
yang baru saja kehilangan semuanya.
Selamat datang di Lembah Budak,
Yang Mulia.
Aku haus sekali./
Hanya itu yang kita punya,
sejak kau kosongkan
pelples itu beberapa jam yang lalu.
Aku tidak dilahirkan di gurun
sepertimu orang Persia, mengerut dan marah.
Tubuhku agak lemah./
Kurasa maksudmu "manja."
Sumur di Alamut terkenal dengan
airnya yang bersih dan dingin.
Mungkin kurangi waktumu mendambakan sumur itu,
dan gunakan lebih banyak waktu menjaga istanamu
dan kau takkan ada disini.
Sebuah keajaiban!
Aku telah membuat Puteri itu terdiam!
Tamina?
Kau bisa mendengarku?
Ya, Dastan, aku bisa mendengarmu.
Kau tahu kau ada dimana, orang Persia?
Dan kau tetap memasuki daerah ini?
Di Sudan, ada suku pejuang
yang dikenal dengan Ngbaka.
Mereka menyebar ketakutan
ke semua tempat yang mereka lewati.
Ngbaka ahli melempar pisau.
Memanfaatkan pedang yang sudah
diberkati oleh Penciptanya.
Tujuan mereka untuk memenggal
kepala tiga orang dengan kejam
lewat satu serangan.
Oh, aku bahkan tak berani melakukan
itu jika aku jadi kau. Kau tahu kenapa?
Ini Seso. Dia orang Ngbaka. Aku beruntung
pernah menyelamatkan hidupnya,
yang berarti sekarang dia
berhutang nyawa padaku.
Jadi katakan padaku,  apakah ada
alasan bagus agar tak
ku perintahkan Seso untuk melemparkan
pisaunya sedikit lebih tinggi?
Jadi! Dia orangnya?
Ya! Kau benar. Dia lumayan juga.
Wanginya pasti bisa lebih sedikit harum.
Tetap saja, kita sudah sepakat.
Puteri yang pintar./
Sepakat?
Kesepakatan apa?
Pangeran yang mulia!/
Puteri berjiwa lembut!
Betapa kau tertipu aksi pingsanku,
dan bernafsu membantu si cantik yang terjatuh.
Siapa yang bilang kau cantik?/
Pasti itu alasannya
sehingga kau tak mengalihkan
tatapanmu dariku.
Aku...
Aku tak mempercayaimu.
Dan kau bukanlah tipeku.
Aku bukan wanita budak yang putus asa.
Aku bisa menyuarakan yang ada di pikiranku!
Ya, terlalu banyak untuk seleraku!/ Oh, ya.
Dia akan menjadi tambahan yang bagus.
Apa yang akan kau lakukan padanya?
Ya, katakan padanya.
Tak bisakah kau lihat betapa pedulinya dia?
Beri aku waktu sebentar./
Ya.
Sulit bagiku untuk mengakuinya,
tapi kau benar.
Aku melihat apa yang ku cari./
Dastan, dengarkan aku.
Saat pamanku melihat kekuatan
belati ini, dia akan mempercayaiku.
Dastan, aku tahu selama
ini aku tak jujur padamu.
Oh, tapi kebohonganmu begitu pintar./
Aku penjaga perjanjian dewa.
Belati ini keramat. Pasti untuk keamanan belati
ini saat kau mencurinya.
Jika belati ini berada di tangan orang
yang jahat.../ Aku akan menjaga belatimu.
Kau tak ingin melewatkan ini./
Kau tak mengerti yang dipertaruhkan!
Ini masalah para dewa, bukan manusia!/
Dewamu, bukan dewaku.
Ayo!
Lari yang cepat. Ayo burung unta!
Balapan burung unta?/
Ya. Setiap Selasa dan Kamis.
Apapun kekurangan mereka dalam kecantikan,
mereka memberi semangat dalam balapan ini.
Dan balapan ini mudah diatur./ Aku mendengar
hal-hal buruk mengenai tempat ini.
Budak haus darah yang
membunuh tuan mereka?
Itu cerita yang bagus, diberitakan dengan baik,
bahkan dikembangkan. Ya, tapi, itu tak benar.
Tapi kerangka yang kami lihat di depan.../
Aku membelinya dari orang jipsi di Bukhara.
Aku membangun reputasi yang mengerikan
agar menjauhkan kejahatan
yang mencoba masuk
ke daerah kami yang diabaikan.
Kau tahu apa yang ku maksudkan?
Pajak.
Dan semua orang Persia itu dengan prajurit,  benteng
dan jalan-jalan. Siapa yang mau bayar itu semua?
Aku pengusaha kecil!
Karena itulah aku membangun sedikit cerita
untuk menyebarkan hal buruk ini.
Aku menyebarkannya seperti penyakit
di kediaman selir sultan Turki.
Lihatlah burung unta yang kuat!
Ayo, binatang kesayanganku!
Aku suka ini!
Dan pengutip pajak berpaling dariku dan
para pelangganku. Semua bahagia.
Keluarkan gadis-gadisnya! Cepat!
Mengendalikan keriuhan!
Jangan cuma berdiri disana!
Lari, jangan berjalan!
Jika kau menjatuhkan sesuatu, kau harus
membayarnya! Upahmu bisa habis!
Jangan lihat aku seperti itu.
Kau tahu apa yang ku bicarakan!
Lakukan tugasmu! Pengendali keriuhan!
Terima kasih!
Kurasa rencana kecil kita
berjalan dengan baik, anak muda.
Jangan sentuh!/ Dia yang paling lincah!
Dimana kau menemukannya?
Di pasar budak Lur.
Aku menuju ke Avrat.
Aku menjual unta
saat dia menyerangku.
Untanya aman./
Sheikh Amar yang mulia,
aku sangat menghargai keramah-tamahanmu.
Kau menjalankan usaha yang bagus,
tapi jika kau bisa berikan aku perbekalan.../
Kau tahu sesuatu, orang Persia?
Kau mirip sekali dengan pangeran yang
membuat aib yang lari setelah membunuh Raja.
Apa aku sudah cerita mengenai Ngbaka?
Ya, sudah./
Ya. Cerita yang bagus, 'kan?
Tapi kau, menjualnya demi unta? Yang benar saja!
Lihat dia. Dia berharga setidaknya 2 unta.
Dan untukmu, anak muda,
apa kau tahu saudaramu menawarkan
hadiah bagi yang menangkapmu, terus terang,
antara kau dan aku, tak ada hubungan apa-apa?
Aku akan menjual ibuku untuk dapatkan emas itu.
Apa? Kau tak tahu seperti apa dia.
Bawa dia ke pos terdepan Persia.
Tunggu, tunggu. Dengar. Itu...
Pisau yang bagus./
Ini pisau biasa.
Tidak, itu tak berharga!/
Benarkah?
Leburkan dan jadikan perhiasan.
Apa yang anak itu lakukan?
Jangan, kau bisa membunuh burung itu.
Hei! Kemari!
Aku takkan lakukan itu jika jadi kau!/
Masuk ke terowongan!
Lihat ini! Itu dia!
Kau tak boleh minum susu kambing
setelah balapan ketiga! Dengar?
Kejar dia! Cepat!
Gerbangnya!/
Kejar dia!
Hentikan!
Angkat pengungkitnya! Itu akan membuka
gerbangnya! Berikan aku belati itu!
Ini bukan waktunya! Angkat
pengungkitnya!/ Berikan belati itu!
Jangan berpikir itu tak terlintas
di pikiranku.
Awas, Puteri!
Dastan!
Orang Persia!
Cari ini? Kunci?
Lain kali awas kau!
Mereka semua datang untuk
pemakaman ayahku.
Ada sekitar 100 orang tentara
Persia yang mengawasi gerbang.
Mungkin lebih.
Jika kau ingin tetap dekat dengan belati ini,
kau harus membantuku masuk ke Avrat.
Semua para petinggi asing itu,
kurasa kau kenal beberapa orang.
Tak bisakah kau carikan
orang yang lebih ringan?
Mughals dari Hindu Kush adalah orang mulia.
Kau harusnya merasa terhormat.
Oh, ya. Sangat.
Dastan, dimana belatinya?/
Kau boleh menggeledahku.
Kau harus sangat teliti.
Tus tak ada disini.
Dia pasti masih di Alamut.
Pasir yang mengisi belati itu, apa masih ada
di sebuah tempat tersembunyi di Alamut?
Karena itulah Tus tetap disana. Karena itulah
dia mengutus tentara untuk mencarinya.
Aku harus memberikan pesan
agar pamanku bertemu denganku.
Itu tak mungkin.
Sulit, tapi bukan tak mungkin./
Atau lebih membuktikan kalau kau gila.
Lalu kenapa kau nampak terkesan?
Minggir! Beri jalan!
Berbalik./
Apa?
Paman dulu membelikan itu
untukku saat aku kecil.
Kau dulunya meludahi isinya
yang diberikan untuk Garsiv.
Kau harusnya tak membawaku
kemari, Dastan.
Aku tak punya pilihan, paman.
Ikuti aku.
Aku tak membunuh Ayah. Kau tahu
aku takkan melakukan hal semacam itu.
Tindakanmu berkata lain.
Tapi aku tak punya pilihan
selain melarikan diri.
Tus yang memberikanku jubah itu.
Dialah orang yang meracuninya./
Dastan./ Dia tak disini, 'kan?
Di pemakaman ayahnya.
Malah, dia tetap berada di Alamut.
Musuh-musuh kita akan melihat
serangan yang baru kita lakukan.
Pencarian senjata tempahan
di Alamut itu penting.
Ya, tapi tidak jika memang tak ada senjata.
Penyerangan ke Alamut adalah kebohongan.
Tus mengejar kekuasaan.
Karena itulah dia membunuh Ayah.
Dan sekarang dia mencari senjata,
berupa pasir yang mengisi
sebuah alat yang ajaib.
Karena inilah kau membawaku kemari,
Dastan? Alat ajaib?
Paman ingat, setelah pertempuran itu,
paman hentikan Tus saat mengambil belati itu?
Belati itulah alasannya
kenapa dia menyerang Alamut.
Belati itu, kau membawanya?
Ya.
Belati itu punya kekuatan luar biasa.
Ini semacam lelucon, Dastan?
Apa? Tidak, tak ada disini.
Lalu dimana yang kau
sebut barang bukti itu?
Tamina.
Tanganmu terbakar./
Ya.
Saat kucoba melepaskan jubah
beracun dari Ayahmu.
Apa ada yang salah, Dastan?/
Tidak, tidak.
Kau yakin?
Kau tahu kau bisa mempercayaiku, nak.
Hanya saja
Tus adalah saudaraku. Bagaimana dia tega
mengkhianatiku seperti ini?
Aku tak bisa berkata apa-apa, Dastan.
Mungkin dia tak menghormatimu selayaknya,
hanya melihat kau sebagai
orang yang bisa dimanfaatkan.
Seseorang yang bisa membuat
gelas anggurnya tetap penuh?
Pelayananku terhadap ayahmu itu berbeda.
Kami punya ikatan darah, Dastan./
Berapa sering Ayah menceritakan
kau menyelamatkannya dari singa?
Itu cerita paling dia suka./
Salah satu dari sekian banyak, ya.
Tidak, itu yang paling dia suka./
Aku takut kau bicara tentang tebakan, Dastan.
Tunggu! Dastan!
Sebelah sini!
Pembunuh!
Aku tak membunuh Ayah!
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Dimana dia?
Hei.
Garsiv.
Aku tak membunuh Ayah./
Kalau begitu Tuhan akan memaafkanmu
setelah kepalamu terpenggal.
Tidak bertarung dengan tongkat
kayu lagi, adikku.
Hanya itu kemampuanmu?
Yang Mulia.
Ku pikir kau menetap di Alamut.
Ceritakan mengenai Dastan, Paman.
Dastan datang ke Avrat untuk membunuhku.
Di sebuah pasar.
Aku bisa selamat.
Tus, kematianku akan melemahkan
pemerintahanmu yang masih baru.
Dastan berharap bisa membuat
pemberontakan./ Dia ingin tahta?
Sayangnya begitu, tuanku.
Mengadili Dastan hanya akan memberikannya
kesempatan memprovokasi.
Saranku sebaiknya hindari pengadilan.
Jangan bawa dia ke Nasaf hidup-hidup.
Apapun kejahatan Dastan,
pengadilan umum akan menjadi
komunikasi terbaik yang dilakukan raja.
Kuat, menghormati aturan yang berlaku.
Kita bukan orang biadab./
Kau semakin bijaksana saja.
Dastan harus ditemukan.
Dia harus diadili.
PERSEMBUNYIAN HASSANSINS
Aku ingin bicara dengan tamu kita./
Oh, mengenai mereka, tuanku.
Mereka melakukan hal yang tak biasa.
Pelayan melihat banyak hal,
mendengarkan suara-suara aneh.
Minggu lalu, salah satu kuda menghilang.
Pastikan saja pelayan itu menutup mulutnya.
Atau aku pastikan padamu,
mereka akan ikut menghilang juga.
Aku punya tugas lain untukmu,
Hassansin,
tapi kau harus cepat melakukannya.
Mangsamu sudah selangkah didepan.
Kau bawa yang ku minta?
Latihan ini,
mereka tak mengganggu keahlianmu?
Saat kerasukan kita tak
bisa melihat gambaran masa depan.
Gambaran kematian.
Takdir dan kutukan.
Saat tak sadarkan diri, kita bisa menemukan
apapun, termasuk keponakanmu, Pangeran Dastan.
Kuharap kau akan melihat
banyak kematian,
secepatnya.
Merunduk! Itu patroli Persia!
Apa yang tidak kau ceritakan padaku?
Mereka sudah pergi. Mungkin mereka lelah dengan
kegemaranmu berbohong dan berkhianat.
Aku tak punya pilihan
selain meninggalkanmu
Aku rasa pamanmu takkan mendengarkanmu.
Bukan Tus yang membunuh ayahku.
Tapi Nizam.
Pamanmu?/
Tangannya terbakar.
Dia bilang itu terjadi saat dia melepaskan
jubah yang telah membunuh ayahku.
Aku terus mengingat kejadian itu. Dia tak menyentuh
jubah itu. Sebelumnya dia pasti sudah memegangnya.
Nizam-lah orang yang meracuninya.
Apa hal-hal baik yang dilakukan
pamanku selama ini? Tak ada.
Tujuan dia membunuh ayahku
lebih dari sekedar belati itu.
Apa yang tidak kau katakan? Kau memang
punya tangan yang lincah. Begitu juga aku.
Jika kau ingin ini kembali,
kau harus katakan semuanya.
Jangan lagi bermain-main,
jangan ada lagi kebohongan.
Bisa kita pergi dari sini?
Hanya seorang puteri yang berpikir
dia bisa lari dari badai pasir.
Nizam akan datang untuk membunuh kita.
Dia ingin aku mati.
Aku ingin tahu kenapa.
Di Alamut terdapat jantung kehidupan
dari semua makhluk di muka Bumi,
Pasir waktu milik para Dewa.
Dahulu kala, para dewa melihat manusia
sebagai orang yang tamak dan suka berkhianat.
Kemudian mereka kirimkan badai pasir
untuk musnahkan semuanya, menyapu Bumi.
Tapi seorang gadis kecil memohon pada
dewa untuk berikan kesempatan bagi manusia,
menawarkan hidupnya
sebagai gantinya.
Melihat kemurnian hatinya, para dewa teringat
akan potensi kebaikan yang ada di diri manusia.
Dan mereka memasukan pasir
itu ke dalam jam pasir.
Belati yang diberikan pada gadis
itu yang menyelamatkan manusia,
menjadikannya sebagai Pelindung pertama.
Hanya mata belati itu yang bisa
menembus jam pasir
dan melepaskan Pasir Waktu,
tapi tombolnya dipegang sebentar saja.
Bagaimana jika seseorang membawa belati
itu ke Jam Pasir dan menekan
tombolnya dalam waktu berbarengan?
Pasir akan keluar terus menerus./
Kau bisa merubah waktu sesukamu.
Ya, tapi itu dilarang.
Saat ayahku masih kecil, Nizam menyelamatkan
hidupnya saat berburu.
Suatu hari, dua pangeran
mengintai seekor rusa.
Tapi tanpa sadar, seekor
singa juga mengintai mereka.
Nizam menyelamatkan Sharaman.
Ayahku sering menceritakan kejadian itu.
Aku tak mengerti.
Nizam pasti berharap kembali ke masa lalu
dan  membatalkan yang dia lakukan.
Tidak mau menyelamatkan ayahku.
Membiarkan dia mati.
Dengan begitu dia bisa menjadi raja
seumur hidup,
dan saudara-saudaraku takkan pernah dilahirkan.
Badai pasir sudah berlalu.
Dastan, pasir yang terdapat dalam
Jam Pasir  sangat luar biasa kekuatannya.
Membuka penutup isiannya sementara  belati
itu ada di dalam kaca menghancurkan kunciannya.
Itu yang akan menghancurkan jam pasir,
meretakkan dan menghancurkan kacanya.
Pasir Waktu takkan bisa
lagi terisi.
Dan itu akan membuat para
dewa murka sekali lagi,
lalu memusnahkan apa
yang ada didepan mereka.
Dan semua umat manusia harus
membayar atas ulah Nizam.
Takkan ada yang tersisa dari kita.
Kuil Pelindung rahasia diluar
Alamut adalah tempat berlindung,
tempat dimana kita bisa
sembunyikan belati itu dengan aman,
satu-satunya jalan untuk
menghentikan kehancuran ini.
Itu yang sebenarnya, Dastan.
Kembalikan belati itu
jadi aku bisa membawanya kesana.
Aku tak bisa lakukan itu.
Aku ikut denganmu./
Kau akan membantuku?
Kita bisa duduk disini dan bicara
atau kau bisa naiki kudanya.
Perjalanan kita terberkati.
Kita akan berhenti sejenak untuk minum
dan beristirahat sampai matahari terbenam.
Kau senang memerintahiku./ Hanya karena
kau memang patuh mengikuti perintah.
Ya. Jangan anggap itu keberuntunganmu.
Orang Persia!
Kita terpisah dalam keadaan yang buru-buru sekali,
jadi aku tak berkesempatan ucapkan selamat tinggal.
Kami sudah melacakmu selama seminggu!
Kerusuhan kecil yang kau buat,
itu terjadi selama dua hari!
Arena balapanku,
hilang seperti jejak kaki di pasir.
Kau lihat Anita yang disana?
Lihat dia.
Hanya dia yang tersisa dari
kerajaan adu balapku.
Dan apapun keahlianmu sebagai
seorang promotor,
kau tak bisa melakukan balapan
hanya dengan satu ekor burung unta!
Apa aku benar?
Ya, tuan. Ikut aku.
Apa kau tahu kalau burung unta
punya kecenderungan bunuh diri?
Lihat binatang malang ini.
Dia dulunya juara besar.
Sekarang aku harus mengawasinya
siang dan malam untuk memastikan dia
tak melakukan hal-hal bodoh.
Jadi menurutku satu-satunya cara
menutupi kerugianku adalah
dengan melacak dua orang kekasih
yang membuat hal buruk itu terjadi padaku.
Ya! Aku akan menerima bayaran atas kepalamu!
Saudaramu akan senang sekali melihat...
Itu badai pasir, orang Persia. Mereka sama
seperti  unta tersesat di gurun.
Tidak, Sheikh Amar, dengarkan aku!
Sebaiknya tidak.
Pisau yang bagus.
Sheikh yang mulia, kami sedang dalam
perjalanan penting ke Kuil...
Kuil, kuil. Tak ada yang lebih penting
dari emas Persia!
Berikan aku belati itu.
Ada terlalu banyak ular.
Kau takkan bisa membunuh mereka semua.
Kau ingin hidup? Berikan belati itu!
Berikan belati itu!
Orang Persia,
Bagaimana kau lakukan itu?
Insting.
Apa?
Kita harus pergi dari sini.
Apa yang terjadi semalam?/ Ular berbisa
itu dikendalikan oleh Hassansins.
Hassansins?/
Selama bertahun-tahun,
pasukan pembunuh  untuk raja Persia sampai
akhirnya ayahku memerintahkan dibubarkan.
Nizam pasti telah melanggar perintah ayahku
dan tetap mempertahankan mereka.
Aktifitas rahasia pemerintah ini,
karena itulah aku tak mau bayar pajak.
Kita tak bisa berhenti./
Mungkin kau tidak, tapi kami bisa.
Kami bisa menggunakan bantuan
kalian menuju Kuil.
Dengan menyebrangi Hindu Kush
diantara badai?
Kau mencari masalah seperti lalat yang
tertarik pada mangga, dan kau gila...
Ada banyak emas di kuil itu.
Yang banyaknya lebih dari
10 ekor kudamu bisa mengangkutnya.
Bebas pajak./
Tuan!
Kau tahu kemana kita akan pergi?/
Aku pernah melewati jalan ini saat aku kecil.
Setiap puteri harus mengingatnya.
Ini perjalanan suci.
Disini tempatnya!
Tempat perlindungan. Tempat dimana belati itu
bisa disembunyikan dengan aman.
Aku berharap ada patung
emas, air terjun.
Berikan padaku belati itu
agar aku bisa membawanya kesana.
Jangan lukai dirimu, Puteri.
Hei! Disini!
Belum lama mati.
Mungkin semalam. Disiksa terlebih dulu.
Hassansin./
Nizam tahu tempat ini.
Semua mati.
Semua penduduk desa. Emasku?/
Kau mau kemana?
Ada satu-satunya cara untuk menghentikan
ini semua./ Apa?
Memastikan belati ini aman. Kuil yang
dibuat dari batu dimana belati ini berasal.
Kuil apa?
Ini cuma gundukan batu cadas!
Hal pertama yang kami pelajari, jika ada
yang gagal, masukan belati kembali ke dalam batu.
Batu akan menyelebunginya. Menariknya masuk
dalam gunung, mengembalikannya pada dewa.
Janji murni, harus dibayar./
Janji apa?
Dewa akan menarik kembali
kehidupan yang mereka berikan.
Berati kau akan mati.
Tetap disana! Tetap disana!/
Dengarkan aku!
Berikan pedangmu!
Atau tinggalkan kehormatanmu?
Ada banyak mayat disana. Dibunuh oleh
Hassansins, atau perintah Nizam!
Dia pengkhianat!./
Hassansins tak lagi ada!
Kau selalu berpikir kalau kau pintar./
Tidak, ini bukan tipuan, Garsiv.
Semua mati didalam sana, tuan.
Semua warga desa.
Ada seseorang disana.../
Tetap disini!
Nizam ingin aku mati. Ingin aku diam.
Takkan diadili didepan umum.
Kau tahu ini?
Dia sudah banyak cerita, 'kan?
Aku tahu hubungan kita
memang tidak baik, Garsiv, tapi tetap saja,
kita adalah saudara.
Kata-kata yang menyentuh disaat
pedangku berada di kerongkonganmu.
Kau sering bertanya kenapa Ayahku
sering habiskan banyak waktu dengan berdoa.
Sebelum dia mati, dia bilang
ikatan antara saudara
adalah pedang yang
melindungi kerajaan kita.
Dia berdoa agar pedang itu tetap kuat.
Kenapa aku harus pergi ke Avrat untuk pemakaman
Ayahku saat aku tahu itu terlalu berbahaya?
Nizam menyarankan agar kau dibunuh.
Tus tak setuju,
memerintahkan kau dibawa hidup-hidup.
Nizam menginginkan aku mati, dan dia menyewa
Hassansins untuk memastikan itu semua terjadi.
Dia takut akan apa yang mungkin ku ungkap,
dan pada siapa yang akan ku katakan
Katakan padaku, saudaraku.
Garsiv?
Garsiv.
Hassansins!
Diam! Diam!
Lindungi belati itu!
Orang Persia! Dibelakangmu!
Tamina!
Lupakan mereka. Lemparkan ini!
Cari dia!
Hei! Hei, sebelah sini!
Kau tahu apa yang mereka katakan
tentang orang dengan pedang besar?
Tamina! Biar aku yang melakukannya.
Hanya Pelindung yang bisa
mengembalikan belati ini.
Ini bukanlah hal yang
bisa kau lakukan, Dastan.
Aku siap untuk ini.
Aku tidak.
Tamina!
Keluar! Cukup! Keluar!
Garsiv!
Dastan, maafkan aku.
Selamatkan kerajaan.
Saudaraku.
Dimana belati itu?/
Hilang.
"Lindungi belati itu, apapun resikonya."
Itulah tugas pentingku.
Itulah takdirku.
Kita yang menentukan takdir
kita sendiri, Puteri.
Kita akan dapatkan itu kembali.
Kita akan butuh kuda lagi.
Kau mau kemana?/
Ke Alamut.
Nizam akan gunakan belati itu untuk menembus
dinding jam pasir, dan dia harus dihentikan.
"Dan dia harus dihentikan.
Dia harus dihentikan."
Apa?
Pelempar pisau dengan suara hatinya.
Teman kita di istana mengatakan
orang Persia telah menerobos
tingkatan pertama dari terowongan itu.
Mereka akan mencapai jam pasir
dalam beberapa jam.
Nizam menyimpan belati itu di Kuil Agung,
yang dijaga oleh iblis
yang melindunginya./
Hassansin yang membunuh saudaraku.
Hanya ada satu hal yang memisahkan
kita dengan belati itu.
Tak ada yang bisa berdiri didekatnya
dalam jarak 20 yard dalam keadaan hidup.
Kalau begitu tak perlu berdiri sedekat itu.
Mau berbagi air, tuan?
Kau yakin dengan ini?
Aku berhutang nyawa pada anak itu.
Kau Ngbaka!
Momok di daratan Numidian.
Aku? Aku seorang usahawan
yang memalukan.
Urusan bangsawan ini bukanlah
tugas kita.
Cepat!
Sahabatku, apa ada yang pernah mengatakan
kalau kau terlalu banyak bicara?
Ayo.
Apa aku sudah cerita mengenai Ngbaka?
Ya, sudah./ Kuharap kakakmu
mendengarkanmu, orang Persia.
Dia disini.
Tutup semua gerbang!
Cari dia!
Sudah tak ada orang./
Dastan, kurasa...
Kurasa kau tak perlu lakukan ini.
Apa itu sebuah kekhawatiran?
Peringatan./
Yang diikuti kekhawatiran.
Kau menyanjung dirimu, Pangeran./
Dan kau biasa jadi pembohong yang baik, Puteri.
Barangkali karena aku sering latihan.
Ini bukan kali terakhir kita
bisa bersama.
Dimana belati itu?/ Kalian para petinggi Persia.
Mempunyai tangan yang lembut.
Sudah ditemukan, tuan./
Jam pasir?
Aku tak punya belati itu.
Tinggalkan aku.
Halo, Tus.
Dastan!
Kita harus bicara./
Bicaralah.
Empat mata./
Tunggu diluar kamar. Sekarang!
Kita saudara, 'kan?
Jubah yang dipakai Ayah
diracuni oleh Nizam.
Nizam? Kau sudah gila./
Siapa yang memberikan jubah itu, Tus?
Siapa yang memberikan jubah itu?
Kau mempercayainya, seperti aku. Tapi Alamut tidak
menyediakan senjata untuk musuh-musuh kita.
Nizam membohongi kita./
Kenapa dia harus lakukan itu?
Apa untungnya?/
Dengarkan aku baik-baik.
Dibawah jalan kota itu
terdapat kekuatan kuno.
Tempat yang berisi
cerita dongeng Pasir Waktu.
Nizam bermaksud menggunakannya
untuk merubah sejarah.
Dia ingin mengembalikan waktu
dan menjadikannya sebagai raja.
"Pasir Waktu"?
Heresis, Dastan. Penyembah berhala./
Tidak.
Aku sudah melihat kekuatannya
dengan mataku sendiri, Tus.
Dan Nizam menemukannya ditempat itu.
Jika kita tak hentikan, dunia kita akan kiamat.
Jika kau ingin membunuhku,
sebaiknya lakukan itu sekarang.
Ini bukan belati biasa.
Kau tekan tombolnya
nanti kau akan lihat.
Harusnya aku punya kekuatan melakukan
ini sebelum kita menyerang kota itu.
Apa yang kau bicarakan?/ Untuk bertindak sesuai
apa yang menurutku benar,
apapun resikonya.
Pengawal mengatakan.../
Kau tetap disana!
Dia menyerahkan nyawanya sendiri.
Maka Tuhan akan memaafkan pengkhianat itu,
karena telah memilih menjadi pengecut.
Kita berdua mengenal
Dastan dalam banyak hal,
tapi bukan seorang pengecut.
"Ini bukan belati biasa. Tekan tombol
belati ini dan nanti kau akan lihat. "
...apapun resikonya.
Hentikan!
Sesaat lalu kau sudah
mati di depan mataku.
Kau menekannya./
Bagaimana kau tahu akan ku tekan?
Karena kita saudara.
Di hari kita berangkat untuk berperang,
ayah mengatakan untuk menjadi seorang raja
kita harus selalu mendengarkan nasehat konsul,
dan juga mendengarkan suara hati kita.
Kau takkan lakukan sejauh ini
agar aku percaya padamu.
Yang Mulia,
pengawal mengatakan...
Aku lihat Dastan sudah kembali.
Tus, ingat apa yang ku katakan padamu!
Tidak! Tunggu sebentar.
Tus yang malang.
Berhasrat sekali untuk tahtanya.
Dan kau, Dastan, selalu terbebani.
Begitu nekat untuk membuktikan
kalau kau lebih dari seorang anak
yang dipungut Raja dari jalanan.
Betapa kacaunya kita.
Sepertinya ikatan antara saudara itu
bukan lagi pedang yang
melindungi kerajaan kita.
Ya!
Dia salah satu dari kami.
Dia pendeta dari Kuil.
Karena itulah Nizam tahu
keberadaan jam pasir itu.
Mereka telah merusak para Pelindung.
Mempengaruhi kami.
Kami tidak lagi murni.
Kita harus buru-buru.
Katrol.
Katrolnya! Sekarang!
Para Pelindung membangun jalan rahasia
menuju bawah kota menuju jam pasir.
Jika kita bergerak cepat,
kita bisa ada disana sebelum Nizam.
Ini akan mengarahkan kita
menuju ruang jam pasir.
Hanya ada satu jalan yang aman.
Lebih cepat!
Ikuti jejak kakiku.
Tak boleh menyentuh permukaan
lain selain pijakan kita.
Lari, Dastan!
Lari!
Dastan!
Nizam!
Kau membunuh keluargamu sendiri.
Sharaman adalah saudaramu!
Dan kutukan bagiku.
Aku mengawasimu.
Dastan!
Aku tak pernah mengerti kenapa saudaraku
membawa sampah ke dalam istananya.
Nikmati selokan itu, Dastan.
Disitulah kau akan berada
dibawah kekuasaanku.
Tamina!
Nizam! Jangan gunakan belati
itu untuk merubah masa lalu!
Itu akan melepaskan.../
Melepaskan apa?
Murka para dewa? Kehancuran?
Jangan lakukan ini!
Hentikan dia! Jika kacanya pecah,
dunia akan mati bersamanya.
Ini bukan takdirku, tapi takdirmu.
Sudah menjadi takdirmu.
Lepaskan aku./
Tidak.
Aku takkan melepaskanmu!
Aku berharap kita bisa bersama.
Dastan!/
Tidak! Tamina! Tidak!
Tamina!
Pangeran Dastan!
Bis? Kau disini!/
Tentu saja aku disini.
Anak buah kita sudah mengepung
istana Alamut. Pertempuran sudah berakhir.
Belum.
Tunggu!
Tentara Persia yang pemberani,
kita sudah salah dengan menyerang kota ini!
Alamut tak punya senjata besi!/
Dastan!
Apa kau sudah gila?/ Aku tak bisa
tetap diam melihat pengkhianatan.
Perang ini sudah dirancang
oleh orang yang kita semua percaya,
Paman Nizam!/
Dastan sudah bertarung keras hari ini,
mungkin terlalu keras! Yang dia
butuhkan sekarang  keluar
dari sengatan matahari ini untuk istirahat,
mengumpulkan pikiran sehatnya!
Senjata yang kita temukan adalah palsu!
Tak ada senjata disini, Paman,
dan kau tahu itu!
Dan mata-mata yang mencegat
kereta itu adalah suruhanmu
untuk mendesak kita
agar menyerang Alamut!
Apa ini, Dastan?
Penyesalan mendalam Victor?
Kau sendiri yang menyerang duluan!
Kau yang membawa kemenangan ini!
Aku harusnya tak biarkan
serangan itu terjadi.
Aku tahu dihatiku dan itu salah.
Kau takkan pernah bisa.
Kau takkan pernah bisa menjadi raja.
Kau tak punya hati itu.
Kau akan mati dibawah
bayang-bayang orang hebat.
Turunkan dia dari sana sebelum
dia melakukan kebodohan besar lagi!
Tus! Sebelum kau tinggalkan Nasaf,
Ayah bilang padamu,
kalau raja yang baik selalu
mendengarkan nasehat konsulnya,
tapi dia lebih mendengarkan
suara hatinya.
Cuma ada aku dan Ayah.
Bagaimana kau tahu itu?
Dia benar. Dia mengenal kita,
dan dia tahu kemampuan kita.
Dengarkanlah suara hatimu./
Dia menentang perintahmu
dalam serangan dan
sekarang ingin merubah itu. Tus.
Pertimbangkan itu.
Mata-mata itu tahu kebenarannya.
Cari mata-mata itu!
Bawa dia padaku!
Kita akan buat dia berbicara!
Kau punya semua yang setiap
orang impikan didirimu.
Cinta, kehormatan dan keluarga.
Tapi itu tak cukup bagimu, ya?
Puteri Alamut,
Aku salah dengan menyerang kotamu.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Kami akan mengganti kerugianmu.
Akan menjadi keuntungan kita bersama
jika kerajaan kita bersatu oleh ikatan
yang lebih kuat dari persahabatan.
Pernikahan.
Pernikahanmu, dengan salah satu
penakluk dan penyelamat kotamu.
Dastan.
Darah bangsawan atau tidak,
dia tetaplah anak ayah kami.
Tetaplah saudaraku dan Garsiv.
Pangeran Persia sejati.
Cepat kesana sebelum aku
ambil alih tempatmu.
Halo, Puteri.
Sudah adat biasany melakukan lamaran
dengan membawa hadiah,
tapi aku begitu terkejut,
dan sama sekali tak persiapkan diri.
Aku tak punya apapun untukmu,
hanya menyelamatkan apa yang
sudah menjadi milikmu.
Ikut aku, Pangeran Dastan.
Bagaimana aku bisa mempercayai orang
yang telah menerobos benteng kotaku?
Aku mulai berpikir kalau aku bukan lagi
orang yang sama yang telah menerobos bentengmu.
Dalam waktu singkat kau
bisa berubah banyak.
Mungkin.
Kedengarannya seolah-olah
kau telah menemukan sesuatu disini.
Apa itu?/
Kesadaran spiritual baru.
Takdir?/
Ya, tepat sekali.
Tapi aku yakin kita yang menentukan
takdir kita sendiri, Puteri.
Kau punya kekurangan
berupa rasa ingin tahumu.
Tak diragukan lagi itu salah satu kekuranganku./
Tolong jangan mengejekku, Pangeran.
Oh, aku berpikir kita sudah
saling mengenal lebih dari itu, Puteri.
Tapi aku menanti-nanti
hari dimana kita bisa saling mengenal.