Edited at https://subtitletools.com
Eh, kau sudah dengar belum?
Tentang apa?
Sepertinya akan ada murid pindahan yang ke sini.
Murid pindahan?
Hembusan angin yang semilir.
Bahkan udara di sini memiliki aroma tersendiri.
Inikah bumi?
Yo.
Musim panas di mana kelopak sakura jatuh berguguran.
Pada hari itulah aku bertemu Ryoichi Kyogoku.
Intra Sekolah
Paranormal
ZainuddinAri
mempersembahkan
Intra Sekolah
Paranormal
mempersembahkan
ZainuddinAri
Paranormal
Intra Sekolah
ZainuddinAri
mempersembahkan
Paranormal
Intra Sekolah
ZainuddinAri
mempersembahkan
Intra Sekolah
Paranormal
mempersembahkan
ZainuddinAri
Intra Sekolah
Paranormal
mempersembahkan
Intra Sekolah
ZainuddinAri
Paranormal
mempersembahkan
Intra Sekolah
ZainuddinAri
Paranormal
mempersembahkan
ZainuddinAri
Paranormal
Intra Sekolah
ZainuddinAri
mempersembahkan
Paranormal
Intra Sekolah
ZainuddinAri
mempersembahkan
Intra Sekolah
Paranormal
ZainuddinAri
mempersembahkan
Intra Sekolah
Paranormal
mempersembahkan
ZainuddinAri
Paranormal
Intra Sekolah
ZainuddinAri
mempersembahkan
Paranormal
Intra Sekolah
Ketika kutapaki tanjakan ini
Kono michi nobori kireba
Kau setia menungguku
Anata ha itsumo
Walau sambil menguap
Akubi wo shinagara
Di sana ku melihat
Soko de matteta
Di hari di mana aku bertemu Kyogoku, ada dua hal yang terjadi.
Langit pagi yang cerah seperti biasa.
Dan angin di pagi hari yang kencang seperti biasa.
Shiokaze niou machi de
Kota dengan semilir angin
Setiap pagi kau selalu kemari, ya?
Anata mo atashi mo
Sambil bergumam
Oh, kau mengajak jalan-jalan anjingmu setiap hari? Baguslah.
Ah, ya, itu memang sudah tugasku.
Otona ni natteku'n datte
Suatu saat nanti kau dan aku
Namanya siapa?
Seki... Kenji Seki.
Menjadi dewasa
Sou omotteita
Aku tak bertanya namamu, tapi anjing ini.
Lagi pula aku mengenalmu,
kita 'kan sekelas mulai musim semi ini.
Burung di laut menangis
Umidori ga naiteita
Ah, namanya Shiro.
Karena bulunya berwarna putih.
Ano natsu anata to futari kaetta michi
Seraya kulalui jalan pulang bersamamu
Pagi, Shiro!
Padahal pagi ini adalah awal tahun ajaran baru,
tapi aku sudah mengobrol dengan Harukawa, yang merupakan anggota OSIS.
Oikakete oikakete
Selama musim panas itu
Meskipun masih kubilang terlalu awal,
tapi ini adalah momen paling penting di awal tahun!
Shiro, Good Job!
Akhirnya! Datang juga hari terbaik dalam hidu—
Mesum!
Gin-iro hikousen kagayaku
Kilauan perak dari kapal laut
Kau ini kenapa?
Tatapanmu itu sangat menjijikkan!
Kupanggilkan polisi, lho!
Lihat, kau masih menatapnya seperti itu. Menjijikkan!
Kau salah paham! Aku tak menatapnya seperti itu!
Umi dake ga kawaranai de
Tak bisa mengubah lautan
Tidak, kau menatapnya begitu.
Pak polisi! Ada orang cabul di sini!
Hoi, tak perlu berteriak!
Tolong aku!
Kau tertawa melihat dari atas bukit
Anata ga waratta kono oka
Pak polisi, tolong aku!
Natsuki! Berisik tahu!
Mesum.
Saat ku ingin menemuimu sekali lagi
Mou ichido anata ni aitai
Habisnya, kau yang—
Eh, tapi lihat itu.
Sejak kapan?
Sejak awal.
Serius?
Serius.
Kurasa Kaho pun melihatnya.
Lagi pula, mustahil dia tak melihatnya.
Berakhir sudah... hidupku...
Jitensha kago ni kaban
Keranjang di atas sepedaku
Aduh, padahal masih musim semi. Kasihan sekali!
Kenapa aku malah terlihat memalukan di hadapannya?
Dapat membawa kita berdua
Futaribun nosete
Ditambah lagi, Natsuki Suzuura memergokiku mentah-mentah.
Kalau sampai Natsuki menyebarkan ini ke seluruh penjuru sekolah...
Monku wo ii nagara
Walau saling mengeluh
Restleting!
Mulai sekarang, nama panggilanmu adalah Juragan Restleting!
Ralat. Bisa jadi ini adalah hari terburuk dalam hidupku.
Sakamichi oshita
Di bawah lereng berbatu
Ya, benar orang itu.
Tunggu dulu.
Hei, kau!
Kono michi ha massugu de
Di jalan lurus membentang ini
Tapi semenjak pertemuanku dengan Kyogoku, semuanya serasa sudah diatur sejak awal.
Machigau hazu nanka nai to omotteta
Aku bertekad 'tuk tak membuat kesalahan
Aku baru menyadari semua itu, setelah sekian lama.
Dokomademo ikeru tte
Agar aku bebas ke manapun
Kaho!
Hari ini kau berselancar lagi, ya?
Oh, rupanya kau melihatku?
Ya, karena biasanya aku lari pagi lewat sini.
Kilauan perak dari kapal laut
Gin-iro hikousen tondeta
Mulai sekarang, dilarang membawa ponsel ke sekolah.
Aturan ini ditegakkan supaya semua murid lebih rajin dalam belajar.
Ano sora wo mitsuketakute
Membias terbentang di angkasa
Maaf, bisa duduk di sini dulu dan tunggu sebentar?
Hoho wo naderu kaze kono oka
Menggertak angin berhembus lewati pipiku
Baik.
Pagi ini aku juga bertemu Seki.
Dia sedang berjalan-jalan dengan anjingnya, Shiro.
Hingga tak ditemani oleh siapa pun
Mou koko ni ha dare mo inai
Itu memang sudah rutinitasnya setiap pagi.
Tapi sepertinya belakangan ini dia sedang ingin bangun pagi.
Eh, memangnya terjadi sesuatu?
Ah, tak ada apa-apa.
Serius, kenapa? Apa dia melakukan sesuatu yang menjijikkan tadi?
Tanpa seorang pun
Dare mo inai
Aku... Aku masih belum bilang apa-apa.
Lalu...
Apa yang terjadi? Apa?
Memangnya ada apa?
Apa? Apa? Apa?
Hi ga ochite nobita kageboushi
Mentari melebarkan bayangan agungnya
Eh?
Atashi ha anata wo oikaketa
Di saat ku mengejar dirimu
Karena t'lah lama aku mencintaimu
Zutto anata no koto ga suki de
Panas!
Dakedo atashi ha ienakatta
Namun bibirku tak bisa berucap
Menyebalkan sekali ya, tak boleh membawa ponsel.
Memang.
Para guru dan orang tua murid hanya memikirkan kepentingannya sendiri.
Gin-iro hikousen kagayaku
Kilauan perak dari kapal laut
Menjengkelkan sekali!
Tapi alasannya masuk akal, mengingat kejadian tahun lalu.
Hari ini Yamagiwa akan datang tidak, ya?
Tak bisa mengubah lautan
Umi dake ga kawaranai de
Ah, senior yang ketua klub itu, ya?
Kudengar ada beberapa kabar miring tentangnya.
Anata ga waratta kono oka
Kau tertawa melihat dari atas bukit
Mengulangi kelas dua kali itu pasti berat untuk dijalani, ya.
Kalau aku, mending tak perlu datang ke sekolah.
Kau juga suka SMS-an pas pelajaran 'kan, Akari?
Ya, meski begitu, tapi...
Mou ichido anata ni aitai
Saat ku ingin menemuimu sekali lagi
Ketua OSIS pun sudah menyetujuinya.
Duh, benar-benar tak masuk akal!
Lagi pula, mana bisa dia paham soal penderitaan ini?
Gin-iro hikousen tondeta
Kilauan perak dari kapal laut
Dia saja tak punya ponsel.
Sudahlah, Saori.
Aku benar-benar tak setuju!
Terserah mau punya ponsel atau tidak, yang penting bebaskan mereka yang punya!
Te wo futte miokutta ano hi
Di hari saat kulambaikan tangan padamu
Kalau kau bisa tetap konsentrasi pada pelajaran,
mungkin masalah kebebasan ini bisa kita bahas, Endo.
Di hari saat kaulalui jalan ini
Ano michi nobotte kondo wa
Eh, lihat!
Apa dengan tak adanya ponsel, membuatmu tak nyaman saat di sekolah?
Kono oka de saki ni matteru
Ku t'lah menunggumu di bukit janji
Saori?
Ti-Tidak! Bukan itu maksudku!
Kalau begitu, setelah kelas usai,
langsung pulang saja dan bawa saja ponselmu kemari.
Kono oka de saki ni matteru
Ku t'lah menunggumu di bukit janji
Itu sama saja bohong.
Endo, apa kau membutuhkan ponsel saat pelajaran?
Kurasa tidak.
Kalau waktu istirahat?
Butuh!
Alasannya?
Memangnya ada seseorang yang harus kauhubungi saat istirahat?
Maksudnya bukan begitu!
Misalnya, untuk SMS-an, Twitter-an...
Memangnya hal itu harus dilakukan sewaktu istirahat?
Tak juga, aku juga jarang menggunakannya saat di sekolah.
Kalau begitu, kenapa kau tak nyaman saat harus meninggalkan ponselmu di rumah?
Itu urusan lain!
Sepertinya banyak dari kalian yang fokusnya terganggu
karena sibuk main ponsel sendiri saat pelajaran berlangsung.
Lalu, kenapa tak kita tinggalkan saja ponsel-ponsel itu di rumah?
Jadi, Paman Bijak juga setuju dengan kebijakan sekolah, ya?
Membosankan.
Pak Saito.
Waktu dulu zamanku, masih belum ada ponsel.
Aku tak akan menceramahi kalian panjang lebar soal itu.
Tapi baik ponsel maupun Internet, maksudnya tak selalu menjurus ke arah komunikasi.
Tapi bukan berati bapak bilang tak boleh.
Hanya saja, banyak hal yang bisa kalian raih sewaktu masih SMP ini
melalui interaksi sosial setiap hari, dan saling menjalin persahabatan.
Begitulah yang pihak sekolah harapkan melalui kebijakan ini.
Baik, cukup sekian ceritanya!
Waktunya mengenalkan murid pindahan yang sudah ditunggu-tunggu!
Hore!
Eh, masih sempat, ya?
Sempat apanya, bodoh?
Belnya sudah lama berbunyi, tahu!
"Sempat" dengkulmu somplak!
Aduh!
Dasar bodoh.
Itulah akibatnya memaksakan bangun pagi yang tak biasa kaulakukan.
Kau tidur lagi, 'kan?
Sial, berisik kau.
Restletingmu terbuka lagi.
Kau ini! Rahasiakan soal itu!
Memangnya kau berhak memerintahku, Juragan Restleting?
Yang Mulia Suzuura, bisa mohon tolong rahasiakan soal itu?
Aduh pelan sekali, tak kedengaran.
Tolong rahasiakan.
Mohonnya?
Saya mohon.
Sepertinya ini kelas yang menyenangkan, ya?
Kali ini perkenalan murid pindahan sesungguhnya.
Ya, 'kan?
Ya.
Silakan perkenalkan dirimu.
Aku berasal dari SMP Hanamaki.
Maaf karena sekarang aku masih belum mengenakan seragam baru.
Namaku Kyougoku Ryouichi.
Mohon bimbingan teman-teman semua.
Lho?
Kenapa?
Rasanya, aku dan dia...
Kenapa? Kenalanmu?
Ya, pagi ini aku bertemu dengannya.
Pagi ini?
Kyogoku, nomor ponselmu berapa?
Nomor telepon?
Ya, ponselmu.
Wah, sayangnya aku tak punya ponsel.
Eh? Kenapa?
Karena tak terlalu dibutuhkan.
Yah.
Orang tuamu kolot, ya?
Tidak, memang aku sendiri yang tak ingin memilikinya.
Apa itu salah, ya?
Bohong.
Kalau SMS? Masa kau tak SMS-an?
Lalu bagaimana kalau misalnya kau mau merahasiakan telepon dari orang tuamu?
Ya, karena menurutku tak begitu penting.
Saori, dia memang tak punya ponsel.
Bukan berati dia tak mau memberitahunya padamu.
Maaf kalau aku mengecewakan kalian.
Nah, ayo... ada apa?
Tidak, lihat...
Tidak, tak perlu khawatir.
Oh, itu poster Festival Drama Sekolah.
Bazar?
Ya. Luar biasa, 'kan?
Drama?
Ditampilkan sewaktu akhir liburan musim panas.
Eh, tunggu aku!
Drama, ya?
Pasti kau belum pernah memainkannya, 'kan?
Pembimbing tahun ini Pak Saito. Aku jadi tak sabar!
Syukurlah, tahun kemarin aku diajar beliau.
Oh ya, sudah kepikiran mau masuk ekskul apa?
Tubuhmu tinggi. Bagaimana kalau basket?
Rasanya orang itu masih agak misterius.
Aku masih belum tahu.
Dasar bodoh, tentu saja setiap orang punya rahasia, tahu.
Eh, kenapa begitu?
Dia tampan.
Oh, jadi dia tipemu, ya?
Kalau sedang berkumpul sesama gadis, isinya hanya membicarakan dia melulu.
Misalnya, sewaktu ganti baju pas pelajaran olahraga.
Nah, kau pasti berpikir yang mesum lagi.
Apany—
Restleting, Si Juragan Restleting...
Sudah, dong.
Lalu, apa hubungannya dengan rahasia si tampan itu?
Itu rahasianya para gadis.
Hah?
Restleting, Si Juragan Restleting...
Lagu apaan itu?
Sepertinya banyak yang tak puas.
Masalah peraturan ponsel itu?
Ya.
Di kelasku juga begitu. Mereka bilang, aturan pelarangan itu sungguh keterlaluan.
Banyak yang mengkritik OSIS,
dan meminta musyawarah satu sekolah.
Bahkan mereka menyebut kita pengkhianat siswa.
Kalau begitu, mari kita dengar masalah kalian.
Kalian setuju atau tidak?
Amano?
Kalau harus memilih, aku lebih pilih setuju.
Kondo?
Aku setuju.
Harukawa?
Memang, peran ponsel menurutku tak begitu penting.
Ya, apa boleh buat.
Jinno?
Aku setuju saja.
Gadis yang tak datang ke sekolah karena insiden ponsel tahun kemarin,
adalah teman sekelasku.
Ah, tahun ini Yamagiwa sekelas denganku.
Ponsel memang membuat segalanya lebih mudah,
tapi kalau keberadaanya dapat menghambat orang lain,
maka rasanya melarangnya pun merupakan alasan yang masuk akal.
Kupikir ucapanmu benar, Soga.
Banyak pihak merasa kecewa karena tak dilibatkan dalam pengambilan keputusan ini.
Ironis, ya?
Kalau kita tanyai mereka satu-satu, mereka menjawab setuju.
Tapi entah kenapa kalau bersama-sama, suasananya seperti pemberontakan.
Suasana, ya?
Apa perasaan yang kita rasakan ini benar-benar berasal dari hati?
Ataukah perasaan itu hanya seperti "suasana" yang mudah menghilang?
Bukankah sudah jelas?
Perasaan itu berasal dari dalam diri kita sendiri.
Kalau saja seperti itu terus...
"Kalau saja"? Memang begitu.
Lalu bagaimana saat perasaanmu ingin membalas perasaan orang lain?
Apa perasaan itu masih berasal dari hatimu
atau hanya sekadar penghubung suasana dari satu orang kepada yang lainnya?
Harukawa?
Habisnya, tak ada yang menggunakan pianonya.
Apa seharusnya tadi itu tak boleh, ya?
Tak apa-apa.
Kalau tak ada yang menggunakannya, siapa pun boleh memainkannya.
Begitu.
Terima kasih.
Jadi kau kemari untuk latihan?
Ya.
Menakjubkan.
Tidak, ini karena aku tak punya piano di rumah.
Jadi begitu.
Yang barusan itu "Cahaya Rembulan", 'kan?
Ciptaan Debussy.
Benar.
Aku sedang jatuh cinta...
pada rembulan.
Aneh, ya?
Tidak! Sama sekali tak aneh!
Ah.
Syukurlah.
Jadi itu yang dia sukai.
Rembulan.
Maaf sudah membangunkanmu, Ryoichi.
Bersiaga di sini saja hanya akan menyia-nyiakan kekuatanmu.
Perubahan bentukmu pun sama saja.
Akan kuantarkan laporanmu pada Profesor Kyogoku.
Kuharap kau tak melupakan misimu.
Bulan, ya?
Di masa ini, bulan berwarna keemasan.
Cahayanya begitu mengganggu.
Tapi sangat menawan.
Bagiku yang hanya bisa tahu dari cerita, cinta sejati itu
tak selalu berjalan mulus seperti yang dibayangkan.
Atau karena ada perasaan simpatik,
perang, kematian, penyakit, atau apa pun yang menghalangi cinta tersebut
membuatnya melebur dan menghilang dalam sekejap,
membuatnya terkenang layaknya lagu,
tangkas layaknya bayangan, dan ringkas laksana mimpi.
Eh? Ini masih bagian Lysander, 'kan?
Apa ada arti tersendiri dalam bermain drama?
Arti?
Ya.
Kurasa kita melakukannya bukan karena ada artinya atau tidak.
Suatu keharusan?
Kurasa tak begitu juga.
Lalu untuk apa?
Kenapa juga ya—
Kau ini termasuk orang tipe pemikir ya, Kyogoku.
Kalau pak guru sendiri, tahu jawabannya?
Sudah kuduga kau akan menanyakannya.
Sebagai contoh, penulis dari "Mimpi di Malam Musim Panas" berkata begini:
"Dalam teater, tujuan kita adalah membawa suatu cermin,
yang mewujudkan suatu bentuk kenyataan yang lain."
Cermin dibuat supaya orang bisa melihat wajah mereka sendiri, 'kan?
Sepertinya halnya teater,
dibuat untuk meniru fenomena tersebut.
Setidaknya, begitulah menurutku.
Alasan yang rumit, ya.
Yang menyenangkan dalam berperan adalah keterbatasan waktu.
Dalam waktu tersebut, kaubisa menjadi seseorang yang berbeda, sesuka hatimu.
Keterbatasan waktu?
Ya. Mungkin dalam dirimu sendiri, kau sudah menemukan jawabannya.
Keterbatasan yang kita sebut "masa kini".
Rasanya jawabanya pak guru seperti berputar-putar begitu?
Wah, aku kelewatan, ya?
Pokoknya, yang paling penting itu kalau kalian menikmatinya.
Karena itulah arti dari hidup, 'kan?
Karena berperan sendiri, dimainkan oleh manusia yang hidup.
Apa Pak Saito selalu seperti itu?
Ya. Tahun lalu, aku dan Kenji juga diajar oleh beliau.
Oh.
Ah, tapi kau jangan panggil beliau Paman Bijak, ya.
Soalnya beliau itu juga biksu sungguhan.
Eh, jadi bijak itu maksudnya seperti yang di kuil, ya?
Bisa juga dibilang begitu.
Kyogoku, apa yang membuatmu tertarik pada drama?
Ah ya, aku juga ingin tahu.
Aku hanya berpikir, apa ada maksudnya melafalkan
kata dan perasaan yang bukan dari diri kita sendiri.
Rumit sekali.
Maksudku, semua begitu tersusun.
Tersusun?
Mungkin memang bisa dibilang begitu.
Bahkan sekarang pun kita masih tak mengutarakan apa yang sebenarnya ada dalam hati kita, 'kan?
Jadi, kau ingin bilang bahwa realita sekarang dan drama itu, kurang lebih sama?
Kurang lebih begitu.
Kurasa pendapatmu benar.
Kau pasti sama sekali tak mengerti, 'kan?
Ketahuan, ya?
Terkadang penyampaian tak perlu harus diutarakan dengan kata-kata.
Benar.
Lagi pula, aku benar-benar tak paham.
Wah, padahal orang yang kuanggap paling mengerti adalah kau, Seki.
Ternyata aku salah, ya?
Jadi seperti paranormal, ya?
Wah, pemandangan di sini memang luar biasa sekali.
Ya, 'kan? Ayo kemari!
Eh? Layang-layang?
Sungguhan, aku serius.
Kemari kemari!
Waktu aku TK dulu, mereka pernah mencuri makananku.
Ayolah! Tak perlu khawatir!
Berati si layang-layang ini jahat, ya?
Di sini sungguh tempat yang nyaman.
Menurutmu begitu, ya?
Aku senang mendengarnya.
Layang-layang siap mengambil makananmu!
Lama-lama kau akan dijuluki mesum sungguhan.
Kau terlalu sering memandangnya.
Masa? Aku begitu, ya?
Jelas. Sangat mudah dibaca.
Ada apa?
Tidak!
Kau begitu menyukainya, ya?
Kau itu paranormal, ya?
Mungkin. Aku paham apa isi hatimu.
Soalnya, terlihat jelas di wajahmu.
Bersemangatlah.
Mustahil.
Tapi, tetap harus.
Lagi pula...
Kau mana mengerti perasaanku.
Kenapa kaubisa bilang begitu?
Eh?
Memangnya kau sendiri tahu apa?
Natsuki?
Dan kartu yang kauambil adalah... ini!
Hebat! Tepat sekali!
Sulit dipercaya!
Karena aku mengintip isi hatimu.
Telepati. Tepatnya kekuatan psikis.
Mana mungkin dia bisa membaca pikiran.
Tentu saja.
Mungkin enak ya, kalau aku jadi paranormal.
Sayangnya aku tak punya.
Ya, mungkin seperti ponsel.
Kalau sudah seusiaku, mau punya ataupun tidak, tak masalah.
Apa hubungannya dengan umur?
Kalau tak memilikinya, mungkin bisa merepotkan orang lain.
Makanya, hanya itu alasan aku memilikinya.
Lho, Kakek Kouji itu paranormal, ya?
Kau ini bilang apa? Kakek bicara soal ponsel.
Memangnya kenapa tiba-tiba kau ingin jadi paranormal, Kenji?
Apa Kakek tak penasaran dengan apa yang orang lain rasakan?
Perasaan mereka yang sebenarnya.
Kau ini benar-benar peka, ya.
Terima kasih ya, sudah menenangkanku.
Kenji! Bantu ayahmu di dapur!
Baik!
Eh? Apa yang kaulakukan—
Kau tak apa-apa?
Maaf! Duh, aku minta maaf!
Apaan sih? Apa maumu?
Habisnya, kau tak mengangkat ponselmu.
Lalu kenapa?
Aku hanya mau minta maaf untuk yang tadi!
Maaf!
Maaf karena sudah mengatakan kau tak mengerti perasaanku.
Jadi begini.
Sebenarnya... aku...
Selama ini...
Aku sudah menaruh perasaan pada Harukawa.
Jadi aku ingin minta pendapat—
Bodoh! Mati saja sana!
Kenapa?
Kau takkan mampu melakukannya.
Kenapa kau menyelamatkanku?
"Kenapa"?
Karena sejak awal, kau memang tak ingin melompat.
Kau ini tahu apa? Memangnya kau siapa?
Namamu Yuriko Yamagiwa.
Murid yang mengulang kelas delapan.
Rasa putus asa menghantuimu karena kau merasa tak ada yang memahamimu,
dan kau berpikir sebaiknya dirimu melompat saja,
tapi sebenarnya kau tak pernah berniat mengakhiri hidup.
Apanya? Memangnya kau tahu apa?
Kau sama sekali tak tahu apa-apa tentangku!
"Tahu"?
Aku tak butuh hal seperti itu.
Karena aku memahamimu.
Aku bisa mendengarnya, suara dari hatimu.
Karena dirimu ingin hidup, lebih dari yang lain.
Pasti sulit, ya.
Karena tak ada yang memahamimu.
Sudah hentikan!
Ryoichi.
Ya, aku tahu.
Mungkin, dia bisa jadi orang yang cocok.
Apa kau ingin tahu apa yang orang lain pikirkan?
Tunggu, apa ini?
Kau memiliki kekuatan itu dalam dirimu.
Tanpa itu, suaramu takkan pernah bisa menggapaiku.
Apa ini? Aku tak paham!
Hentikan!
Datanglah ke sisiku.
Dan tak akan ada yang berbohong lagi padamu.
Halo? Kaho?
Ah, maaf.
Ya, akan kutunggu.
Aku ingin makan malam bersama mama.
Ya. Tetap semangat, ya.
Ya.
...tsu! Hei, Natsu!
Apa? Aku mengantuk.
Kalau sedang kecewa, aku selalu saja mengantuk.
Masalah buatmu?
Ini indah!
Lihat tidak?
Natsu, lihat!
Apa? Berisik sekali.
Dari tadi kau ini bicara apa?
Natsu! Hebat, 'kan? Natsu!
Aku menyukaimu.
Aku menyukaimu, Ken.
Hebat 'kan, Natsu?
Kita bisa lihat lewat tempat yang lebih bagus, ayo!
Hei, Ken.
Hmm?
Ken sendiri, mau jadi apa kalau sudah besar?
Aku mau menjalankan penginapan!
Soalnya pengunjung suka dengan penginapan kami!
Aku senang.
Kita akan terus menjadi tetangga selamanya!
Bukankah Natsu sendiri mau ke Tokyo atau apalah?
Soalnya, aku menyukaimu.
Aku menyukaimu.
Aku menyukaimu!
Aku sangat menyukaimu!
Apa?
Aku menyukaimu! Aku sangat, sangat menyukaimu!
Ih!
Aku menyukaimu, aku menyukaimu, Ken!
Aku menyukaimu! Aku menyukaimu, Ken!
Barusan aku bermimpi.
Sudah lama sekali
aku tak bermimpi seperti itu.
Natsuki!
Kau sudah bangun, Natsuki?
Hari itu, aku menyadari meskipun tangan kami saling terhubung, tapi hati kami tidak.
Natsuki, bantalmu ke mana?
Dari sejak lahir, kami selalu bertetangga.
Jatuh.
Hah?
Kami bahkan bersekolah di TK yang sama.
Mau bagaimana lagi?
SD yang sama.
SMP yang sama.
Hingga hari ini pun, kami masih teman sekelas.
Nomor induk dan nomor loker kami pun selalu berdekatan.
Tetangga selamanya.
Ya, itulah posisiku saat ini.
Memang sudah begitu, sekarang, dan selamanya.
Terus.
Dan terus.
Natsuki!
Andai saja...
Aku bisa membenci dirinya.
Sana bicara padanya!
Eh? Kenapa?
Kenapa tak langsung saja?
Habisnya...
Ya sudah, permisi.
Pagi, Yamagiwa.
Pagi, Suzuura.
Lho, kenapa kaubisa tahu namaku?
Kulihat dari denah tempat duduk.
Pagi.
Tenang sekali Kak Yamagiwa, seolah-olah tak terjadi apa-apa.
Ya. Tapi aku pikir, memang ada apa, ya?
Yang penting, syukurlah.
Kau khawatir padanya?
Sedikit, soalnya aku tak pernah absen!
Wah, jadi rekor presensimu masih berlanjut, ya?
Ya.
Master Suzuura, apa kaupunya rasa khawatir pada rekormu?
Asal bukan jatuh sakit saja.
Lalu bagaimana kalau sakit karena cinta?
Tak mungkin!
Tak ada yang tahu, lho.
Kalau seseorang sedang jatuh cinta—
Tak akan!
Kalau misalnya benar, aku pasti akan ke sekolah terus demi melihat wajahnya.
Begitu. Kurasa kau benar.
Murid pindahan itu orangnya keren, ya?
Nah, sekarang kau harus menceritakan semuanya padaku!
Lumayan juga, Seki.
Kau sudah sampai rupanya.
Eh?
Apa yang kaulakukan di sini?
Hah? Kenapa kau bertanya padaku?
Memangnya aku harus pasang muka bagaimana?
Ah, aku hanya...
Maaf, kurasa kita salah paham.
Maaf ya, sudah berkata hal-hal yang aneh.
Kau sedang memotret langit?
Bukan, tapi awannya.
Awan?
Aku mengoleksi foto awan yang berbentuk sesuatu.
Lalu kalau ini apa?
Ini? Ah, burger daging.
Kalau ini?
Burger keju.
Apaan itu?
Hoi, lihat baik-baik ini!
Asal-asalan sekali! Sulit kupercaya!
Di sini ada keju yang meleleh keluar—
Seki, kau lapar?
Rupanya memang ada ya, cinta pandangan pertama.
Maaf ya, membuatmu mendengar ceritaku.
Kadang-kadang kau memang harus mengungkapkannya.
Kau itu orangnya baik, tapi selalu memendam perasaan.
Aku tak sehebat itu.
Ya, 'kan.
Senangnya ya jadi si murid pindahan itu.
Dia juga pintar bermain piano.
Aku sendiri tak percaya perasaanku bisa seperti ini.
Masa? Itu sama sekali tak aneh.
Cinta itu memang sulit dipercaya.
Begitu, ya?
Ya, aku yakin begitu.
Lalu, kapan kau akan menembaknya?
Eh? Aku tak mungkin berani melakukannya.
Kenapa? Kalau ragu-ragu, sampai lulus nanti bisa bertepuk sebelah tangan terus.
Begitu pun sudah cukup buatku.
Indahnya! Apa memang pemandangan dari sini selalu indah seperti ini?
Ini pertama kalinya aku melihat mentari terbenam seindah ini.
Hei.
Kalau Natsuki sendiri, ada orang yang kausukai?
Tak ada.
Bohong. Kalau Seki?
Apa sih, Kaho. Kami hanya bertetangga.
Mana bisa aku bisa jalan dengan laki-laki kikuk seperti dia.
Begitu. Jadi faktanya bukan, ya.
Natsuki?
Hubunganku dengannya hanya sebatas tetangga.
Tak kurang dan tak lebih.
Hanya tetangga.
Tanya saja dia. Pasti jawabannya sama.
Kau ini orang yang aneh ya, Kyogoku.
Kenapa?
Bagaimana bisa kau belum pernah makan burger daging?
Oh. Aneh ya?
Tentu saja.
Orang tuamu itu kolot, ya?
Tidak, bukan begitu alasannya.
Luar biasa.
Hah?
Ah, ya.
Sebenarnya, ada yang ingin kutanyakan padamu.
Apa?
Saat pertama kita bertemu,
bukankah kaubilang, "Inikah bumi?"
Apa kau memberi tahu soal itu pada orang lain?
Tidak, memangnya kenapa?
Karena mereka bakal mengira aku ini orang aneh.
Mereka sudah mengira begitu.
Lagi pula, waktu itu kau mengenakan bebas genggammu.
Ya, sih.
Kalau kaubisa mendengarnya, berarti kau ini paranormal.
Benar juga, ya.
Aku serius.
Aku benar-benar serius berkata begitu.
Aku benar-benar berpikir kau itu paranormal.
Kau benar-benar berpikir begitu?
Tentu saja.
Berarti kau ini alien?
Hmm, mungkin lebih bisa disebut penjelajah waktu.
Jadi sekarang ada paranormal dan penjelajah waktu yang makan burger daging bersama
sambil melihat mentari terbenam?
Benar.
Tentu saja itu benar.
Akan kubawa kau pada masa depan, dan kubawakan makanan yang kausuka.
Eh! Tunggu!
Three! Two! One!
Open!
Dari masa depan, ya?
Kau ingin hamburger, 'kan?
Benar.
"Time Warp". Semua itu kekuatan psikis.
Ryoichi, kau sudah merasakan masakan di zaman ini, ya?
Seharusnya kau menghindari perbuatan yang tak penting.
Kurasa kau sudah tahu, tapi Seki itu—
Menghalangi rencana kita, 'kan?
Ayahku memilih zaman ini, juga karena kehadirannya.
Demi membalas dendam.
Aku sendiri tak diperbolehkan memberitahukan rencana Profesor.
Mungkin kita harus bertarung.
Kemungkinan besar, dia itu berbahaya.
Itulah yang bisa kukatakan padamu.
Kita lanjutkan programnya.
Sudah ada berapa kandidat paranormal yang kautemukan?
Kita harus membiarkan manusia di zaman ini menangani urusannya sendiri.
Belakangan ini kau sering berlari, ya?
Masa?
Aku ingin masuk SMA di Tokyo lewat jalur olahraga.
Oh, jadi kau ingin dapat beasiswa olahraga, ya?
Ah, baru kepikiran belakangan ini.
Berarti kau akan mulai latihan sepulang sekolah?
Begitulah.
Kaho sendiri juga ada rapat OSIS, 'kan?
Ya, kami masih harus membahas masalah ponsel.
Semuanya mengabaikan larangan itu, jadi perlu didiskusikan lebih lanjut.
Apa kau juga mau berlatih piano? Kalau ya, nanti kita pulang sama-sama.
Benarkah?
Kupikir aku bisa menunggumu.
Belakangan ini, mereka dekat sekali, ya.
Begitukah?
Wah, gawat.
Bukan itu maksudku.
Aku tak masalah.
Masa?
Jangan bicara begitu di sekolah!
Apa yang dimaksud dengan adjectiva adnominal ?
Saya! Kata-kata!
Eh...
Ya, kata-kata!
Awalan.
Benar.
Lalu apa yang mengikuti di belakangnya?
Susunan kata-kata!
Hoi, Toyama!
Kau masih marah?
Maaf sudah melemparmu dengan kacang.
Aku sungguhan! Maaf, ya!
Memangnya sesakit itu, ya?
Sakit, tahu!
Sakitnya di sini, tahu!
Eh, dada?
Dada.
Bu-Bukan itu maksudku!
Dasar!
Berengsek!
Natsuki!
Sakit!
Lho? Kaho lama sekali.
Harukawa! Apa kau melihat Soga?
Ketua? Tidak.
Kukira hari ini dia tak datang.
Aneh sekali. Padahal tadi pagi aku melihatnya.
Tapi dia tak ikut rapat, 'kan?
Mungkin dia pulang lebih awal.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ini adalah ritual supaya umat manusia bisa hidup di masa depan.
Soga telah lulus.
Apa? Apa yang kaukatakan?
Sayangnya, sepertinya kau tak lulus.
Aku tak bisa mendengar suara dari hatimu.
Tak perlu macam-macam. Bicara saja secukupnya.
Apa kau ingin mempersulit pekerjaanku?
Apa memang itu yang kauinginkan?
Ah! Makhluk itu barusan bicara!
Kuharap kaubisa bergabung bersama kami.
Sayang sekali, padahal kau orang yang baik.
Aduh!
Sakit! Aduh!
Tidak! Tolong!
Ken, tolong aku!
Hentikan.
Sakit!
Ryoichi?
Kau baik-baik saja?
Kau tak boleh membocorkan ini pada siapa pun.
Mengerti?
A-Apa? Kalian ini sebenarnya siapa?
Bukankah sudah jelas bahwa kami ini manusia?
Memang, tapi—
Sst. Ada yang datang.
Cepat tinggalkan tempat ini!
Ya, sudahlah.
Bagus kalau ternyata Ketua OSIS adalah paranormal.
Ini bisa membantu melancarkan rencana kita.
Harukawa!
Syukurlah bisa bertemu denganmu.
Aku pinjam ini tanpa memberitahumu. Terima kasih.
Apa kau juga sedang latihan Cahaya Rembulan?
Y-Ya.
Aku ingin mencobanya.
Suatu saat, mainkanlah untukku.
Tentu.
Si Natsuki itu, lama!
Aku tak ingat wajah ayahku.
Beliau adalah nelayan.
Kudengar sewaktu badai di malam hari, beliau berusaha menyelamatkan rekannya,
tapi samudra menyeretnya ke dalam.
Ibuku selalu takut pada laut.
Beliau selalu khawatir setiap aku pergi ke sana.
Karena itu setiap aku kemari, ada sedikit gejolak di hatiku.
Karena kupikir, ayah tak pernah takut pada laut.
Hanya di sinilah aku bisa merasakan keberadaannya.
Rasanya aku bisa berbicara pada beliau.
Shiro?
Maaf, Harukawa!
Anjing yang baik, berapa usiamu?
Dia sudah lumayan tua.
Sudah sepuluh tahun.
Masa? Dia sudah setua itu?
Seingatku dia memang selalu bersamaku.
Dia terlihat lebih muda.
Ya?
Kurasa begitu, kenapa, ya?
Omong-omong, Harukawa.
Apa hari ini kau melihat Natsuki?
Tidak.
Dia sudah tak masuk belakangan hari ini.
Kau sudah bicara padanya?
Tidak. Dia sama sekali tak menjawabku.
Begitu. Aku juga sama.
Aku khawatir.
Akhirnya berakhir juga rekor presensinya.
Oh, kau juga tahu, ya?
Ya, dia sendiri yang memberitahuku.
Sepertinya tinggal aku yang masih bertahan.
Eh? Kau juga?
Ya, hanya sayangnya aku telat melulu.
Be-Begini!
Y-Ya?
Harukawa.
Apa ada orang yang kausukai?
Eh?
Peraturan yang sekarang, tak hanya melarang
membawa ponsel, tapi juga dilarang memilikinya.
Meski begitu, banyak sekali siswa yang masih membawanya.
Mereka tak menghargai peraturan ini.
Kupikir kita harus membuat peraturannya lebih ketat.
Kita dari OSIS, harus—
Skorsing?
Bukankah itu agak berlebihan?
Lagi pula mereka tak mengindahkan peraturan kita.
Aku juga tahu itu!
Yang kumaksud, apa tindakan itu masih wewenang kita?
Kalau masalah wewenang, itu masih hak kita.
Bab 10, alinea kedua.
Pihak OSIS dapat memberikan skorsing pada siswa kalau diperlukan
melalui hasil pemungutan suara anggotanya.
Keputusan ini bisa diambil apabila semua anggota menyetujuinya.
Meski begitu, itu agak...
Dalam kasus genting seperti ini, kita bisa memakai pasal itu.
Bukankah pembina juga harus menandatangani ini?
Bu Yamada saat ini sedang cuti panjang karena masalah kesehatan beliau.
Karena itu, kita tak butuh persetujuan pembina.
Tunggu sebentar! Perasaan kemarin beliau tak apa-apa!
Benar! Sebenarnya ada apa ini?
Kita mulai saja pemungutannya.
Tunggu! Tapi kita masih belum memut—
Yang setuju, silakan angkat tangan!
Lihat, 'kan? Mana mungkin hal seperti ini—
Kenapa?
Pemilihan suara sudah usai.
Kondo?
Kebijakan ini sudah disetujui.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Mana kutahu.
Tapi sikap ketua dan Amano sangat berbeda hari ini!
Kubilang, aku tak tahu!
Maaf.
Kau menyadarinya juga ya, Harukawa?
Sepertinya ada sesuatu yang terjadi belakangan ini.
Tiba-tiba perilaku seseorang berubah,
dan yang menyadarinya akan mengalami hal serupa esok harinya.
Aku juga menyadari bahwa tingkat absen makin meningkat.
Hanya tinggal 23 siswa di sekolah ini.
Tinggal sedikit itu?
Aku sendiri juga merasa gundah.
Mereka yang tak masuk sama sekali tak membalas teleponku.
Aku paham perasaan mereka yang takut membawa ponsel ke sekolah.
Kita semua sendirian di sekolah ini.
Tapi mereka yang sudah berubah, masih bersikap seperti biasa.
Bagiku rasanya seperti—
Sudahlah. Mungkin kau berpikir kalau aku tak waras.
Apa itu? Tolong beri tahu aku!
Sepertinya, mereka saling berkomunikasi tanpa kata-kata.
Seperti telepati.
Menurutmu aneh, 'kan?
Kak, bagaimana kalau kita mengunjungi Bu Yamada sepulang sekolah.
Ya. Aku juga penasaran.
Baiklah. Kita pulang saja dulu.
Kita bawa ponsel masing-masing.
Ah, tapi aku tak punya ponsel.
Dasar! Setidaknya angkat ponselmu, Natsuki!
Ambil bantalmu!
Apa kau menunggu seseorang?
Ah, begitulah.
Bagaimana kalau aku menemanimu sampai dia datang?
Ah, silakan saja.
Wah, senangnya.
Menurutku sebaiknya kita hapuskan saja ponsel-ponsel itu.
Benda itu hanya membuat masalah.
Hanya membuat diri kita tersakiti dan menyakiti.
Sungguh merupakan alat yang tak praktis.
Tak praktis?
Benda itu hanya menipumu
untuk percaya bahwa kau tak sendirian.
Untuk percaya bahwa kau terhubung dengan seseorang.
Dan membuatmu menjalani hidup dengan delusi tersebut.
Lagi pula kami punya cara yang berbeda, dan lebih praktis akan hal tersebut.
Aku hanya ingin memperingatkanmu.
Memperingatkanku?
Benar. Apa pun yang kaulakukan, takkan bisa menolong siapa pun.
Namanya Jinno, ya? Si wakil ketua itu?
Sayang sekali, dia tak bisa datang kemari.
Apa yang kaulakukan?
Dia harus pindah.
Akan lebih baik kalau kau tak menggunakan ponsel.
Dengan begitu, keingintahuanmu jadi lebih besar pada kekuatan apa yang kami gunakan.
Contohnya, apa kau tak penasaran dengan apa yang orang lain pikirkan?
Hidupmu akan sunyi, kalau kau tak mengetahui apa yang orang lain pikirkan.
Dan sebaliknya, mereka pun tak akan memahami perasaanmu.
Soal itu...
Kalau kau sendiri, apa yang kaulakukan?
Memperbarui diri.
Di masa depan, manusia tak akan bisa bertahan tanpa kekuatan itu.
Orang itu yang bilang, maka tak salah lagi.
"Orang itu", apa maksudmu...
Apa kau mau mencobanya?
Mencoba? Mencoba apa?
Sama seperti gelembung.
Gelembung?
Ya.
Setiap orang memiliki dunianya sendiri.
Lihat! Kaubisa melihat dunia dalam gelembung!
Tapi, semua dunia itu saling terpisah.
Mereka sendirian.
Karena itu kami hubungkan mereka.
Lihat? Mereka tak lagi sendirian.
Mereka menghilang!
Beberapa memang begitu.
Karena itulah diperlukan ujian,
apa kau memiliki kekuatan itu atau tidak.
Aduh!
Harukawa!
Harukawa, ada apa?
Kau baik-baik saja, Haruka—
Kau baik-baik saja, Seki?
Pokoknya kita lari dulu!
Se-Seki! Aku bisa jalan sendiri!
Maaf!
Sudahlah, ayo!
Tunggu!
Jadi dia itu punya bakat alami paranormal rupanya?
Meski dia tak menjawab suaraku,
tapi dia datang kemari menyelamatkannya.
Lagi pula kekuatan itu...
Apa itu kekuatan psikis Harukawa?
Itu bukan miliknya.
Kekuatan pemuda itu sedang disegel.
Meski aku bisa menebak siapa dan kenapa dia melakukannya.
Maaf, aku menggenggam tanganmu.
Wah wah, ternyata!
Kek, ssst!
Harukawa, kamarku ada di lantai atas.
Kalau tak keberatan,
beri tahu aku kejadian sebenarnya di atas!
Aku menyiapkan minum dulu!
Teh hijau, teh hijau...
Ka-Kau salah paham!
Aku permisi.
Tunggu!
Mengagetkan saja!
Kau sendiri juga sama!
Natsuki, jangan memanjat lewat atap. Ingat umur.
A-Apa sih? Kau sendiri juga masih melempar kacang!
Bukankah dulu kakimu pernah patah gara-gara terpeleset?
Itu kau!
Hah? Benarkah?
Ya! Waktu itu kita sedang main telepon kawat, lalu—
Melihat kalian seperti ini rasanya membuatku lega dari kejadian tadi.
Apa itu sungguhan, ya?
Kondisimu sekarang bagaimana, Harukawa?
Terima kasih, aku sudah tak takut lagi.
Takut?
Kaho, jangan bilang kalau si murid pin—
Apa Kyogoku melakukan sesuatu padamu?
Tidak.
Bohong! Itu alasanmu bolos sekolah, 'kan?
Kau salah!
Sudah kuduga.
Sudah kuduga, Kyogoku terkait dengan perubahan yang terjadi di sekolah ini.
Natsuki, aku ingin tahu apa yang dia lakukan di sekolah ini.
Tolong beri tahu, Natsuki.
Apa yang terjadi?
Begitu. Sekarang misteri sudah terkuak.
Berarti—
Aduh!
Aku masih belum bilang apa-apa, tahu!
Tapi kau mau bilang begitu!
Kau mau bilang sesuatu yang konyol!
Kekuatan psikisku bilang begitu!
Apaan sih? Bukankah barusan kaubilang tak punya?
Memang. Tapi kenapa, ya?
Nah, saatnya aku pulang.
Bukankah berbahaya kalau sekarang pulang ke rumah? Kalau mau—
Tu-Tunggu, kau mau suruh dia menginap di sini?
Tak perlu. Aku baik-baik saja.
Syukurlah Natsuki, kau baik-baik saja.
Biar kuantar kau pulang.
Aku juga!
Tapi kau masih pakai piyama.
Lima menit! Tunggu aku lima menit!
Sudah kubilang jangan lewat jendela, 'kan?
Bantalmu ketinggalan lagi!
Jreng!
Aku merasa lega.
Mulai dari sekarang, aku harus tegas.
Hah? Bukannya kau selalu begitu?
Bodoh, selama ini aku tak begitu, tahu.
Lalu, kenapa tidak?
Entahlah, aku juga tak tahu kenapa bisa begini.
Hah?
Hei, Natsuki.
Hmm?
Ayo datang ke sekolah lagi.
Aku tak tahu apa yang Kyogoku dan yang lain rencanakan,
tapi setidaknya aku tak ingin kehilangan hari-hariku.
Karena selama ini, kita selalu bersama.
Kau tak berhak bilang begitu.
Kau tak berhak bilang begitu!
Natsuki?
Apa sih, padahal aku mengkhawatirkanmu.
Bodoh.
Kenapa? Apa Kaho menolakmu?
Hah? Kenapa tiba-tiba menyambung ke situ?
Aku akan masuk sekolah lagi kalau kau menjawabnya.
Baiklah!
Kau tak apa-apa, Seki?
Kau tak enak badan?
Restleting! Juragan Restleting!
Ya, ya.
Tapi tepati janjimu ya.
Kalau gundah, bawa saja ponselmu.
Aku juga pasti akan membawa ponselku.
Apaan si—
Itu ketegasanku, bodoh!
Aku juga paham, tahu.
Perasaan orang yang kausukai menaruh rasa pada orang lain.
Kau merasa dia tak memahami perasaanmu,
kau ingin tahu perasaan dia yang sebenarnya,
tapi kau menyukainya,
kau sangat menyukainya.
Perasaan yang menyakitkan ini...
Soalnya...
Soalnya, aku sendiri juga mengalami hal yang sama!
Karena itu jangan katakan...
Jangan katakan, kalau aku tak mengerti perasaanmu!
Oi, masa guru juga tak boleh pakai ponsel?
Benar Pak, memang itu peraturannya.
Berarti guru juga bisa diskors?
Benar sekali.
Pak Saito! Cepat kemari!
Ada apa, Pak Kepala?
Kemari sebentar.
Kemari, kita harus bicara sesuatu.
Selamat pagi, Natsuki.
Kita tak boleh membantah apa yang mereka lakukan.
Sayangnya, kau mengabaikan peringatanku.
Kami menahan diri, karena orang itu peduli padamu dan Seki.
Aku sendiri tak paham jalan pikirannya.
Apa yang kalian perbuat pada Jinno dan Kondo?
Kudengar mereka absen.
Makanya, kamilah yang membantu tugas OSIS.
Kupikir kau adalah orang yang mampu membaca keadaan.
Banyak pihak yang mau bekerja sama meski tak memiliki kekuatan.
Contohnya, Pak Kepala Sekolah.
Beliau sangat memahami kami.
Karena itulah kami dapat mengajukan berbagai proposal untuk membuat sekolah ini lebih baik.
Hah, tak bisa dipercaya.
Aduh.
Natsuki.
Natsuki, banyak yang melihat.
Natsuki?
Turun sana.
Mana bisa kita naik tangga pakai sepeda, 'kan?
Eh, bagaimana bilangnya, ya.
Aku bisa merasakan dadamu.
Cabul!
Terserah.
Padahal kau menyukai Kaho.
Benar juga, ya.
Padahal, kau tak masalah mau dada siapa, 'kan?
Kau ini. Kau juga sama saja, 'kan?
Maaf.
Pakai ini.
Kakimu lecet-lecet.
Hari pertamamu kembali ke sekolah malah jadi seperti ini.
Bagaimana besok, ya?
Kalau kau sendiri?
Aku?
Aku jelas masuk.
Kalau begitu, aku juga.
Harukawa, berbahaya kalau kau mendekat.
Bukankah teman-temanku sudah memperingatkanmu?
Kenapa kau mengkhawatirkanku?
Ketika orang berkumpul,
hal sepele saja bisa membuat mereka marah.
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan padamu.
Kau mengetahui semuanya, 'kan?
Tak juga, buktinya aku tak bisa mengetahui apa isi hatimu.
Apa karena aku tak punya kekuatan?
Benar.
Di masa depan, umat manusia tak lagi tinggal di bumi.
Eh?
Umat manusia saat itu, membuat bumi di ambang kehancuran.
Menjadikannya planet yang tak lagi layak dihuni.
Karena itu, kami tinggal di bulan.
Lihat. Di sanalah tempatku tinggal.
Sungguh perasaan yang aneh.
Kupikir, aku tak akan pernah melihat bulan dari bumi.
Pada suatu hari
peristiwa itu terjadi.
Secara kebetulan ditemukan sebuah pesawat ulang-alik yang selamat.
Permasalahan semakin jelas ketika diketahui bahwa bumi
butuh seribu tahun untuk kembali seperti sedia kala.
Tapi saat itu, umat manusia tak memiliki kekuatan untuk bertahan.
Kami tak dapat lagi kembali ke bumi.
Waktu pun berlanjut, beberapa anak mulai menunjukkan kemampuan tersembunyi.
Apa itu kekuatan psikis?
Mungkin kaubisa sebut demikian.
Kebanyakan manusia, tak pernah bisa memanfaatkan seluruh potensi otaknya.
Tak aneh kalau terancam bahaya, kekuatan tersebut terbangun.
Beberapa orang berpikir seperti itu.
Tapi sebenarnya tak ada yang mengerti.
Meski begitu, di zaman kami, kekuatan itu adalah bentuk suatu harapan.
Harapan?
Benar.
Menurutku pribadi, manusia tak dapat berdiam diri tanpa melakukan apa-apa.
Kau membutuhkan harapan tersebut untuk hidup.
Hei!
Kami mengetahui kekuatan tersebut bangkit pada usia 14 tahun.
Hmm?
Kaho selalu terganggu dengan besar dadanya,
makanya dia selalu pilih-pilih beha supaya tak kelihatan besar.
Bisa dikatakan usia itu adalah di mana manusia
mulai peka dengan hubungan sosial dirinya dengan yang lain,
Kau ini bicara apa?
lalu mereka mengalami pahit dan perihnya bersosialisasi.
Itu balasan karena memberitahuku kalau kau suka Kaho.
Ada yang mengatakan bahwa dengan kekuatan ini, konflik itu dapat dihindari.
Tak masalah bagiku.
Bohong.
Karena itu misiku adalah, membangkitkan kekuatan psikis anak-anak di sini.
Kau bercanda, 'kan?
Dasar! Kau gampang ditebak!
Biar saja!
Kau ini benar-benar mesum!
Kalau mereka benar,
maka kerusakan di bumi ini dapat dihindari.
Kalau tidak, aku harus membawa para paranormal itu kembali ke zamanku.
Karena di masaku, tak banyak orang yang tersisa.
Dan hanya sedikit yang memiliki kekuatan tersebut.
Untuk itu, aku akan bertarung melawan siapa pun yang menghalangi.
Baik itu kau, Seki,
atau siapa pun.
Karena itulah kupikir, aku ini seperti Puck dalam "Mimpi di Malam Musim Panas".
Aku datang untuk mengaktifkan sihir pada dunia ini.
Kenapa kau memberitahuku?
Lalu...
Lalu, apa yang harus kulakukan?
Bahkan sang peri sendiri pun bisa jatuh cinta pada manusia biasa.
Adakah cerita seperti itu?
Ataukah aku terpengaruh oleh sihirku sendiri?
Puck ini memang labil sekali orangnya.
Akan kuhitung sampai tiga, lalu kutepuk tanganku.
Setelah itu, kau akan melupakan semuanya,
dan setelah bangun, kau akan menjalani hidup seperti biasa.
Siap?
Three, two, one, ya!
Kalau ini adalah sihir,
maka aku berharap selamanya tetap begini.
Ibuku lahir di zaman ini.
Aku tak ingat siapa ibuku.
Yang kutahu, beliau wafat tak lama setelah aku lahir.
Sama sekali tak ada potret beliau.
Ayahku bukan tipe orang yang menyimpan bentuk kenangan di masa lampau,
yang beliau percaya hanyalah masa depan.
Meski begitu, masih ada sedikit ingatan tentang ibu dalam diriku.
Melihat itu, adalah hobi rahasiaku sewaktu aku masih kecil.
Kaho, ayo cepat!
Natsuki dalam masalah! Cepat!
Beraninya kau memeriksa loker orang tanpa izin!
Kelas 2-1, Suzuura Natsuki.
Kau akan diskors selama sepuluh hari.
Melawan dua kali, akan menjadi tiga puluh hari.
Melawan tiga kali, maka menjadi sembilan puluh hari.
Kembalikan!
Apa yang kaulakukan? Hentikan!
Kami mengandalkanmu!
Hei, apa kau sadar dengan perbuatanmu?
Ayo!
Mantap!
Hentikan!
Ikut kami!
Kenapa kalian ini?
Lepaskan aku!
Apa Anda yakin?
Melepaskan kekuatan Seki adalah bagian rencana ayahku.
Jadi dia masih terkait hal-hal seperti itu?
Sana pergilah, ke tempat di mana tuanmu berada!
Bukan aku yang menentukan bagaimana dia menggunakan kekuatannya.
Kau ini kenapa, Seki?
Dan juga bukan kau.
Sampaikan juga itu pada ayahmu.
"Biarkan masa lalu tetap menjadi masa lalu".
Kenapa kalian melarang adanya ponsel?
Aku tetap akan datang ke sekolah besok.
Aku sudah berjanji pada seseorang.
Eh, aku sama sekali tak paham masalah ini.
Maaf ya, kalau telepati kalian tak bekerja padaku.
Kalau memang seperti itu, kenapa tak sekalian larang saja bicara dan mendengar?
Apa yang ingin kausampaikan?
Kalian hanya ingin mendengar jawaban,
lalu bertindak seakan kalian memahaminya.
Memangnya apa hebatnya kalau bisa membaca pikiran?
Kalian sama saja dengan mengintip.
Hubungan itu dibangun dengan interaksi sosial satu sama lain.
Kurang ajar kau menyebut kami mengintip! Kami—
Bagaimana bisa orang lain mengetahui yang kaurasakan
kalau kau sendiri tak mengungkapkannya?
Bagaimana bisa kau ingin memahami yang orang lain rasakan
kalau kau sendiri tak mau mengetahuinya?
Ini bukan lagi masalah ponsel ataupun telepati!
Ini demi kepentingan masa depan!
Aku tak peduli dengan masa depan!
Karena di zaman inilah, sekaranglah di mana kita hidup!
Tak perlu bicara sok kalau kau tak mau berjuang!
Karena orang-orang seperti kaulah—
Kalian sendirilah yang tak mau berjuang.
Mesum!
Jahat, aku baru saja dari pelajaran renang, tahu.
Omong-omong,
kalau kalian mencari ponsel, aku juga bawa punyaku.
Silakan saja kalau mau disita.
Ibuku itu orangnya seperti apa?
Kenapa tak cari tahu sendiri dengan telepatimu?
Aku ingin mendengarnya sendiri.
Dari ucapan Anda.
Bagaimana, ya.
Beliau wanita yang cantik, kau mewarisinya.
Aku sudah pernah mendengarnya.
Beliau orang dengan keteguhan hati yang kuat.
Jujur aku mengagumi sifatnya yang demikian.
Aku hanya berharap beliau bisa hidup bahagia di masa depan.
Apa menurut Anda beliau bahagia?
Aku berharap mendengar jawabannya darimu.
Tunggu! Ken, tunggu aku!
Aku harus segera pergi.
Ya.
Lalu, apa yang akan kaulakukan?
Maksud Anda?
Separuh dirimu berasal dari zaman ini.
Kenapa kau tak tinggal di sini saja?
Menurutku pribadi, tempat paling membahagiakan adalah zaman kita sendiri.
Kupikir Anda merasakan hal yang sama.
Benar juga. Maaf sudah menanyakan pertanyaan yang tak penting.
Tidak!
Aku tak mau menyentuh ponselmu, mesum!
Memangnya kautaruh di mana?
Satu-satunya kantungnya hanya ini.
Bawa sini! Bawa sini punyaku!
Apa sih, bilang dari tadi!
Itu bukan kantung, tahu!
Sudah kubilang, 'kan? Kalau kau itu paranormal.
Sepertinya begitu.
Kita selesaikan saja sekarang.
Kurasa memang itulah takdir kita.
Omong-omong, Kyogoku.
Bukankah besok akhir pekan?
Ya.
Mau pergi ke pantai?
Badai nomor empat sedang berlangsung,
dan menyebabkan angin kencang di kepulauan Ogasawara.
Sekitar 200 km dari tenggara Chichijima,
dan sedang menuju ke arah barat laut dengan kecepatan 20 km/jam.
Kau ini tak bisa meramal cuaca, ya?
Hah?
Kenapa kita berempat ada di pantai dengan cuaca seperti ini?
Tak apa-apa, soalnya ini musim panas.
Tapi, 'kan...
Memang musim panas ya begini.
Ya ampun, sekarang aku kelihatan seperti orang bodoh.
Jangan khawatir. Cuacanya akan kembali cerah nanti sore.
Maksudku, sebenarnya bukan seperti itu.
Benar juga! Aku bawa skripnya!
S-Skrip drama?
Wah bagus, ayo latihan.
Ayo!
Benarkah?
Aku juga bawa bekal.
Mau duluan yang mana?
Wah, kau sudah persiapan, ya?
Makan dulu!
Seki, kaubisa makan yang Suzuura bawa, 'kan?
Eh?
Jangan "Eh" begitu. Tak sopan.
Aku hanya ingin makanan yang bisa dimakan.
Tak sopan? Tak enak? Kalian ini ya...
Eh? Tidak, aku hanya...
Ayo kita makan bersama!
Eh? Mustahil! Yang benar saja?
Maaf ya, selalu membuatmu khawatir.
Kau ini siapa?
Sekarang Ken...
Sebenarnya, waktu itu aku sudah mati.
Setelah ini, kau kembali ke masa lalu,
dan jatuh menggantikanku.
Karena itu kau kehilangan kekuatanmu.
Ketika kau mengubah sesuatu, pasti ada kekuatan untuk melawannya.
Ya sudah, jaga dirimu.
Kau mau pergi ke mana?
Tunggu! Tunggu sebentar!
Jangan pergi! Kau sudah janji!
Kalau kita akan menjadi tetangga selamanya!
Selamanya.
Pembohong.
Jangan pergi!
Ken.
Kau sudah janji!
Kau sendiri yang bilang begitu!
Kalau kita akan menjadi tetangga selamanya!
Bodoh.
Dasar Ken.
Jangan pergi!
Jangan tinggalkan aku!
Bodoh.
Cuacanya sudah cerah.
Apa waktu tidur tadi, aku bilang sesuatu?
Kau sudah tahu, ya?
Begitulah.
Tapi, aku sudah menyadarinya sejak lama.
Sejak kapan?
Kau punya rekor tak pernah absen karena kau menyukainya, 'kan?
Menurutku, itu sungguh kisah cinta yang indah.
Tapi Kenji menyukaimu.
Tak adil!
Padahal aku menyukainya duluan!
Aku...
Padahal selama ini selalu menyukainya.
Tak adil.
Jadi ayahmu kenal kakekku, Kyogoku?
Ya, meski hubungan mereka tak begitu baik.
Ketika dulu ayahku datang ke zaman ini, kakekmu mengacaukan rencananya.
Kenapa dia tak ikut bersamamu?
Menjelajah waktu adalah hal yang hanya bisa dilakukan sekali seumur hidup.
Karena membahayakan keselamatan jantungmu.
Terkadang aku juga merasa seperti itu.
Masa?
Ah, mungkin kau benar.
Rasakan ini!
Kau tahu, sekarang aku menikmati bermain drama.
Menyenangkan sekali bisa bicara seperti itu.
Jadi tujuanmu bermain adalah untuk bicara?
Ya, soalnya kau tak membiarkanku membaca isi hatimu.
Padahal jelas-jelas kalau kau lebih kuat dariku.
Seperti siang dan malam.
Makanya ini terlalu berat sebelah.
Kau tak bisa melihat cahaya bulan di waktu siang, 'kan?
Meskipun sebenarnya bulan masih ada di langit.
Hei! Kalian lama sekali!
Wa-Wah, tunggu! Menakutkan, tahu!
Benar-benar menakutkan!
Sakit!
Ayo siap-siap!
Lebih rapat lagi! Siap-siap!
Jadi ini musim panas, ya.
Benar juga, ya. Di sana tak ada musim.
Ya.
Pada akhir cerita "Mimpi di Malam Musim Panas", semua karakter terbangun
dan lupa tentang mimpi mereka, 'kan?
Kenapa tiba-tiba bilang begitu?
Seperti hipnosis, 'kan?
Tapi...
Hmm?
Bagaimana kalau kau jatuh cinta pada seseorang di saat pengaruh sihir tersebut?
Lalu saat sihir itu terlepas dan kau terbangun,
perasaan yang kaumiliki dalam mimpi, menghilang tanpa jejak,
lalu bagaimana dengan perasaan cinta yang kaurasakan?
Aku harus segera kembali ke bulan.
Kembali?
Kapan?
Mungkin malam ini.
Setelah itu, mungkin kau akan melupakanku.
Seperti pada cerita "Mimpi di Malam Musim Panas".
Lihat, benda ini sudah terisi penuh.
Penuh?
Ya, benda ini sudah dipenuhi dengan waktu.
Waktu yang kuhabiskan di sini.
Di tempat yang tak seharusnya kuberada.
Selamat tinggal.
Aku sangat ingin mendengar "Cahaya Rembulan" yang kaumainkan.
Meski Puck itu seorang penipu, kau tak bisa membencinya.
Kenapa kau tiba-tiba bilang begitu?
Karena dia sungguh-sungguh dengan caranya sendiri.
Tapi tetap saja, jahil itu tak baik.
Soalnya, kita 'kan tak tahu apa yang ada di pikirannya.
Siapa yang tahu apa isi pikiran sang peri?
Jangan pergi!
Aku tak punya pilihan lain.
Aku menyukaimu, Kyogoku.
Cinta! Aku mencintaimu!
Tak mungkin aku sanggup melupakanmu.
Kalau kau harus kembali ke masa depan, maka...
Jangan.
Maka...
Maka aku...
Hentikan!
akan ikut bersamamu!
Ayo pergi.
Ke mana?
Naik saja.
Soalnya tanpamu, tak ada yang bisa mengikatku di zaman ini.
Eh? Barusan kaubilang apa?
Aku tak mau bilang dua kali.
Ayolah! Bilang sekali lagi!
Ayo pergi!
Bilang sekali lagi!
Pelit.
Maaf.
Ibuku berasal dari zaman ini.
Beliau pergi ke masa depan, dan menurutku...
Beliau sangat kesepian.
Selamat tinggal.
Yo.
Sendirian?
Ya.
Oh.
Aku kemari karena ingin mengantarmu.
Begitu kau pergi...
Aduh!
Aku akan memecahkan ini.
Sayangnya aku tak bisa membiarkan itu.
Kyogoku, aku tak ingin bertarung!
Nyawamu akan berkurang kalau ada di sini!
Tak masalah. Karena itulah misiku.
Ryoichi, singkirkan mereka berdua!
Ambil kekuatannya!
Maka, masa depan akan berubah!
Umat manusia akan bisa bertahan!
Memangnya kenapa kalau bisa bertahan?
Apa?
Itu tak akan mengubah masa lalu.
Kita hentikan saja.
Konyol. Teorimu itu salah!
Kenapa?
Aku tahu kalau kau memahaminya.
Ayah.
Itu karena, kau tak dapat mengembalikan ibu di zaman ini!
Karena aku ada di sini,
di tempat yang bukan tempatku berada.
Lagi-lagi?
Kenapa? Kenapa bumi
di manapun selalu menolak kami?
Terlihat seperti salju.
Eh? Memangnya aku sudah pernah melihat salju?
Ah, benar juga.
Pasti dulu ibu pernah menceritakannya padaku.
Seki?
Kau tahu ini akan terjadi,
karena itu kau menggunakan kekuatanmu.
Apa yang kaulakukan? Kau juga bisa terseret!
Kyogoku.
Mungkin benar kalau hatimu dan aku tak saling terhubung.
Tapi kita masih bisa bergandengan tangan.
Benar begitu, 'kan?
Ketika aku menggandeng tanganmu, rasanya begitu hangat.
Aku bisa merasakan kehangatanmu.
Benar begitu, 'kan?
Ken?
Eh?
Apa yang kaupikirkan?
Sudah kubilang, 'kan? Aku datang untuk mengantarmu.
Aku tak dapat hidup di masa ini lagi.
Dan juga aku tak bisa kembali.
Keberadaanku akan terhapus—
Akan "kubuat" lagi dirimu.
Entah bagaimana caranya, pasti akan kuusahakan.
Bodoh, kau tak akan bisa kembali.
Hei, Kyogoku,
tak ada orang yang tak memiliki tempat untuk tinggal.
Kau ada di sini, karena seseorang menginginkan keberadaanmu.
Kau dan aku, kita sama.
Mungkin saja, siapa pun juga begitu.
Mungkin kau benar.
Maaf, Natsuki.
Aku akan segera kembali.
Ke mana kau akan pergi?
Pokoknya tunggulah aku.
Aku hanya harus menunggu?
Ya.
Andai saja...
Andai saja aku terlahir di masa ini, maka mungkin aku
bisa menghabiskan lebih banyak waktu dengan kalian.
Mana kutahu.
Kau yang kutahu adalah sahabatku.
Tak peduli berapa tahun cahaya memisahkan kita,
selamanya akan tetap seperti itu.
Ken?
Eh? Kenapa aku...
Ken itu...
siapa, ya?
Koko kara te wo nobaseba
Mulai dari sini kuulurkan tanganku
Merasa sudah dapat menggapai
Todokisou na ki ga suru
Matahari terbenam dari arahku
Itsumo yori ookiku mietekuru
Yang lebih besar dari biasanya
Shizumu taiyou
Tanoshikatta dekigoto ha
Setiap hal yang menyenangkan
Selalu saja berakhir dalam sekejap
Atto iu aida ni owaru
Naze darou
Entah mengapa
Jarum jam selalu bergerak lebih cepat
Susumu hari no supiido ga hayakatta
Ku di sini bersamamu
Anata to sugoshita
Kyoushitsu no mado
Melihat pemandangan di hari itu
dari luar jendela kelas
Ano hi no keshiki wa
Yang terukir jelas dalam ingatanku
Omoide no naka he
Suki deshita
Aku mencintaimu
Anata ga suki deshita
Aku mencintaimu dengan tulus
Koigokoro
Cinta sejatiku
Ima sara kizukimashita
Yang baru sekarang kusadari
Aku mencintaimu
Suki deshita
Aku mencintaimu lebih dari apa pun
Tottemo suki deshita
Perpisahanlah yang menyadarkanku
Sayonara ga oshietekuremashita
Di sudut halaman sekolah
Koutei no katasumi ni
Tumbuh pohon sakura yang berguguran
Hamon ochita sakura no ki
Di sanalah kita saling mengikrarkan janji
Kono shita de yakusoku shita koto ha
Akankah terkabulkan?
Kanau deshou ka
Karena ingatan selalu terasa
Omoide ha itsudatte
Shinjitsu yorimo utsukushii
Lebih manis dari kenyataan
Sukoshi zutsu
Dan sedikit demi sedikit
daiji na koto wo wasureteyuku kara
Apa yang kita sayangi pun mulai pergi
Aku berjalan bersamamu
Anata to aruita
Menuju ke arah stasiun
Eki made no michi
Mirai no keshiki ha
Saat bayangan masa depan
Tepat berada di belakang kita
Tsugi no magarikado
Aku mencintaimu
Suki deshita
Anata ga suki deshita
Aku mencintaimu dengan tulus
Hatsukoi ha
Cinta pertamaku
Hitotsume no kesshin deshita
Adalah bagian dari rasa yang menggebu
Suki deshita
Aku mencintaimu
Osanai koi deshita
Aku mencintaimu sejak dini
Perpisahanlah yang merahasiakannya
Sayonara ha oshietekuremasen
Aku mencintaimu
Suki deshita
Anata ga suki deshita
Aku mencintaimu dengan tulus
Cinta sejatiku
Koigokoro
Yang baru sekarang kusadari
Ima sara kizukimashita
Aku mencintaimu
Suki deshita
Tottemo suki deshita
Aku mencintaimu lebih dari apa pun
Sayonara ga oshietekuremashita
Perpisahanlah yang menyadarkanku
Perpisahanlah jembatan menuju masa depan
Sayonara ga mirai no hashi deshita
Hei, kau sudah dengar?
Memangnya ada apa?
Kita kedatangan murid pindahan.
Murid pindahan?
Ini nomor siapa, ya?
Dasar! Angkat teleponmu, Natsuki!
Lho? Aneh, ya.
Seharusnya kau mengingatku sekarang.
Bodoh!
Natsuki?
Aku pulang.
Bodoh!