INDOXXI
Support dengan like & share :)
Translated & Resynced by BernadX
Jakarta, Maret 2019
Ingin donasi pulsa? Silakan ke  081385001509
Hei, mana Frankie?
Apa ada yang lihat Frankie?
Hei, Manolo!
Frankie ada di dalam?
Dia tak ada di kotak.
Aku tak melihatnya, Piers.
Terima kasih, Luke.
Jangan jatuhkan itu, Chuck.
Ini berat!
Berat? Tidak bagiku.
Chleo akan menyukai ini.
Pasti kau tak bisa menebak
apa yang ada di kotak.
Kau tak akan bisa menebaknya
sampai jutaan tahun.
Tak mungkin.
Alat-alat pengintai.
Ahh... tebakan beruntung.
Ya, keren!
High Five (tos)!
Keren sekali!
Boleh aku ikut main?
Tidak!
Tentu saja tak boleh!
Dasar pelit.
Dasar cowok.
Hei, mana Frankie?
Frankie?
Ya.
Dia ada di ruangan rahasianya.
Dan ini dia sang Ratu.
Maaf, teman-teman.
Apa kau akan habiskan
waktumu semalaman disini?
Kereta luncurnya hampir sempurna.
Kau anggap hal ini
terlalu serius.
Kau tak perlu harus
mengalahkan anak baru itu.
Dia menantangku.
Aku harus bagaimana?
Ayo.
Ya, ya ya.
Beberapa menit lagi.
Oke.
Sampai ketemu besok pagi, jenius.
Zac tak tahu apa yang
akan dihadapinya.
Selesai sudah.
Dan Si Mata Empat
juga akan tamat riwayatnya.
Woo... astaga.
Ewh...
Teman-teman...
Frankie.
Tidurlah.
Aku harus mengukur sesuatu.
Celah antara bantalan
kereta luncur dan kolom kemudi.
Tak boleh lebih tebal
daripada sehelai bulu.
Bagus.
Itu yang kuduga.
Sepertinya aku akan mengalahkan
rekor kecepatanku sendiri besok hari.
Mengalahkan rekor tidur.
Bagus.
Aku juga.
Ohhh...
Apa yang kau makan tadi?
Ini hari balapan, semuanya.
Saatnya beraksi!
Ayo, ayo, ayo!
Buruan, teman-teman.
Ayo kita tunjukkan pada anak
baru itu siapa pemimpinnya.
- Yeah!
- Hei, Frankie.
Ingat, ini seharusnya menyenangkan, kan?
Kau tahu apa yang menyenangkan?
Menang.
Seperti yang biasa kita lakukan.
Oh yeah!
Aku tak sabar menunggu.
Aku suka tidur disini
malam sebelumnya.
Aku tidak bermimpi.
Kemarilah, bocah kecil.
Kemari!
Kau imut sekali.
Kau juga suka menginap?
Hentikan itu.
Lumbung ini buat semua orang.
Bahkan untuk anak anjing.
Darimana kamu?
Anak anjing tak seharusnya
berkeliaran saat cuaca dingin.
Saatnya balapan!
Benar sekali.
Ada 6 kereta luncur siap beraksi.
Dan kita langsung
menuju balapan pertama.
- Tak muat lagi.
- Aku datang duluan.
- Aku sopirnya.
- Bukan. Aku sopirnya.
Dan mereka sudah bersiap
dengan awalan yang sangat lambat...
Kemudikan, Manolo!
Kemudikan!
Manolo mengemudikan kotaknya.
Lihat aku ngebut!
Ya!
Sepertinya hasilnya ketat!
Akhirnya selesai!
Kau dapat fotonya?
Aku Daniel Blanshire
dari Victoriaville.
Fotoku banyak sekali.
Jadi, siapa yang menang?
Hmm... maaf.
Sepertinya aku melewatkan itu.
Kau bilang apa tadi?
Wow...
Ini, tolong pegang untukku.
- Aku akan segera kembali.
- Oh... dia imut sekali.
Darimana asalnya?
Oke, apakah ini pesta
anak anjing atau balapan?
Bersiap!
Ayo kita mulai!
Lakukan!
Dan ini dia.
Balapan kedua yang mengasyikkan.
Piers kesulitan mengendalikan
kereta luncurnya... rodanya.
Lucy!
Aku akan mengejarmu!
Hei!
Kembali kesini!
Oh yeah!
Aduh...
Dan kemenangan diraih oleh Lucy!
Aku sudah rencanakan semuanya!
Aku tak apa-apa!
Aku suruh Chuck melakukan
perbaikan terakhir di kereta luncurnya.
Jika kau yang mengemudikan,
kita akan mencetak sejarah.
Pasti akan hebat sekali.
Frankie, dengan kereta luncurmu,
kau cetak sejarah setiap tahunnya.
Oke, oke, aku mau lewat.
Kasih jalan.
Amateurville.
Apakah itu dia?
Aku tak suka dia.
Tak masalah.
Jelas dia cuma sok hebat.
Oh, apakah aku yang lakukan itu?
Aku sungguh menyesal.
Ini, ambil permen ini.
Jangan pernah ambil permen
dari orang asing.
Mana ratchet'ku?
Ratchet datang.
Kamu...
Hei...
Hai.
Aku Charlie.
Sepupunya Zac.
Aku mengemudikan kereta luncurnya.
Siapa namamu?
Aku?
Aku adalah Chu...
Chaa...
Kau dipanggil Cha Cha?
Bukan, bukan.
Chuck.
Namaku Chuck.
Bukan Chuck Si Legendaris itu?
Katanya kau pria terkuat
di desa ini.
Hmm... yeah.
Hei, kau sering olahraga?
Ya, aku tak membutuhkan itu.
Aku cuma sering angkat beban.
Oke, kau lucu.
Kau lucu.
Hmm...
Aku harus pergi sekarang.
Untuk bersiap balapan.
Semoga berhasil.
Dan acara utama
akan segera dimulai.
Frankie akan meraih
kemenangan ke-enamnya...
...melawan pendatang baru, Zac.
Buat kalian yang belum tahu,
Sophie akan jadi jokinya Frankie,
dan sepupunya Zac, Charlie,
akan jadi jokinya.
Terima kasih.
Wow... keren sekali.
Kereta luncurnya bagus sekali.
Sangat mengkilat.
Permen tongkat?
Tidak, terima kasih.
Aku tak pernah makan
sebelum balapan.
Kau terlihat percaya diri untuk orang yang
belum pernah menang balapan kereta luncur...
...5 tahun berturut turut.
Kau terlihat percaya diri
untuk orang yang akan kalah.
Baiklah kalau begitu.
Kita lihat hasilnya nanti.
Hei, aku Sophie.
Kau pasti Charlie.
- Aku dengar kau joki hebat.
- Ucapanmu manis sekali.
Aku dengar hal yang
sama tentang kamu.
Dimulai dalam tiga, dua, satu...
Dan... meluncur!
Hei, kau gila, ya?
Oops... maaf.
Oh yeah!
Hati-hati, teman-teman!
Whoo...
Oops... maaf.
Bagus!
Yah!
Dia akan menang!
Ini adalah
lompatan terakhir.
Semoga beruntung lain kali.
Balapan belum berakhir.
Mari kita akhiri.
Hei!
Ada apa dengan benda ini!
Uh oh...
Sophie!
Seperti yang kau bilang tadi.
Semoga beruntung lain kali.
Sophie!
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tak ada yang patah.
Sophie!
Kau yakin?
Semua tulangmu masih utuh?
Anjing pintar.
Apa yang kau lakukan
pada kereta luncurku?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih sudah bertanya.
Apa yang kau lakukan
pada benda ini?
Tak ada.
Seperti yang kau lihat.
Ini jatuh berantakan.
Tak mungkin kereta luncurku
bisa jatuh berantakan begitu saja.
Jadi maksudmu ini salahku?
Teman-teman..
...tenang.
Aku tak percaya kau lebih
peduli kereta luncurmu daripada aku.
Cuma... kau tahu aku sangat
bangga dengan hasil karyaku.
Aku tak akan mengendarai
kereta luncurmu yang payah ini.
Kereta luncur payah?
Berani-beraninya kamu!
Teman-teman, sudahlah!
Kalian ini teman!
Kita dulunya teman.
Oo... sama!
Selamat tinggal!
Urghh...
Yah.
Selamat Tn. Zac.
Terima kasih.
Ya, terima kasih.
Dari dalam lubuk hatiku,
terima kasih kepada
semua penduduk desa ini.
Ngomong-ngomong,
aku suka orang desa.
Aku sangat menghargai...
...tropi ini.
Karena aku layak mendapatkannya.
Dan sangat mengharapkannya.
Dan sekarang,
aku mendapatkannya!
Dan sebagai ungkapan syukur,
aku punya pertunjukan
kemenangan untuk kalian.
Sepupuku, Charlie!
Zac, aku dari awal
tak mau bernyanyi.
Ayolah, pura-pura saja.
Kau yang dari awal bilang
ingin terkenal.
Kurasa
Ini dia!
♪ Oh oh ooh oh oh oh ♪
♪ What if ♪
♪ We played it all or nothing ♪
♪ Holding on to this moment in time ♪
♪ Oh oh ooh oh oh oh ♪
Itu tadi indah sekali!
Dan inilah dia!
Mengagumkan semua orang!
Charlie! Charlie! Charlie!
Dan Zac. Aku juga.
Terima
kasih.
Terima kasih semuanya.
Kau tahu...
...jika pemilik anjing ini
tidak muncul,
mungkin aku harus memilikinya.
Ini tak masuk akal.
Kereta luncurku dirancang untuk bertahan
untuk masuk lagi dari orbit yang lebih rendah.
Berhentilah menyesali
dirimu sendiri.
Ini cuma balapan.
Ini mimpi buruk.
Tolong cubit aku.
Hei bangun!
Aku kenal kamu.
Hei, berikan itu!
Letakkan itu, anjing.
Kita akan pulang.
Sampai nanti!
Ini semua tak masuk akal.
Itu aneh.
Baut kemudinya hilang.
Apa yang kita dapatkan ini?
Astaga.
Lihat!
Lihat yang aku temukan!
Apa?
Apa yang aku lihat ini?
Remah permen tongkat!
Oh... remah permen tongkat.
Ini berserakan di puing kereta.
Aku menduga ada
pelanggaran permainan.
Aku rasa Zac telah curang!
Apakah ada saat dimana Zac bisa
menyelinap dan merusak kemudinya?
Aku pasti tahu.
Aku disana.
Lalu...
...Charlie menghampiri.
Ehm...
Yah, mungkin saat kau sedang
bermesraan dengan Charlie...
...si Zac licik itu mengganti
baut kemudi dengan ini!
Serpihan permen tongkat?
Aku tak tahu.
Jadi, berapa lama kau
akan tinggal dengan Nenek?
Tak ada yang tahu.
Sampai nanti orang tuaku
ingat kalau aku ada disini.
Hei, kamu!
Dasar curang! Berhenti!
Hai...
Oh... ternyata kamu.
Aku kaget kau masih bisa
angkat kepalamu begitu tinggi.
Setelah hari memalukan itu.
Kau tahu!
Aku tahu semua tentang hal ini.
Hah?
Tentang apa?
Ada yang makan roti lapis'mu?
Apa tanggapanmu jika aku bilang...
...permen tongkat!
Permen tongkat.
Jajanan enak.
Enak saat nongkrong di bawah pohon.
Selamat tidur, pecundang.
Jangan kau pergi
meninggalkan aku!
Jika kau mau menuduhku
berbuat curang,
kau butuh bukti nyata
yang bisa terlihat.
Santai, Frankie.
Mungkin dia tidak curang.
Hei, kau tak bisa selalu
menang tiap balapan.
Ya, aku bisa!
Sebaiknya kau...
Urgh... ikut aku!
Lucy!
Apa kalian tahu kalau tak boleh
menakuti anak kecil yang sedang kerja?
Maaf, tapi ada hal bagus.
Sangat bagus.
Kita ada sangat yakin
kalau Zac telah curang!
Yah!
Dan kita akan menjalani
misi pengintaian sangat rahasia.
Aku sudah menyusun
tim berisi agen super jagoan...
...untuk membantu mengungkap dan
membuktikan kebenaran yang hakiki.
- Kemana dia pergi?
- Hei!
Apa kalian akan berdiri disana
seharian bermain permen karet?
Ayo!
Ada kejadian baru.
Aku tak bisa selesaikan tugas
mengumpulkan kayu perapian.
Ehm... mau kemana kalian?
Aku tak bisa bilang!
Ini sangat rahasia!
Sophie, kami akan temukan
bukti kalau aku benar.
Perbaiki kereta luncurmu jika
kau masih menghargai nyawamu!
Aku ikut!
Dah!
Hati-hati, Chuck.
Ini sangat rentan.
Terlalu stres?
Wow...
Benda apa itu?
Shh... diam.
Hei, teman-teman!
Maaf aku terlambat.
Zac, kau habiskan
semua air panasnya!
Dia sedang mandi.
Saatnya untuk menyelidiki.
Bagaimana lukisannya?
Tapi agak terlalu ke kiri.
Sudah pas.
Apapun yang kau lakukan,
jangan lihat ke atas.
Atau ke bawah.
Ini seperti kutukan orang jenius.
Kau terlihat bagus!
Wow... dia hebat.
Seperti ninja.
Huh?
Aku baik-baik saja.
Oh...
Markas, kau dengar aku?
Jelas sekali.
Aku masuk.
Ewh..
Banyak sekali pialanya.
Kau pikir dia lebih pintar
daripada Frankie?
Tak mungkin.
Dia mungkin mencuri semua itu.
Diam!
Aku sedang menyelidiki.
Maaf Frankie.
Suara buung itu terasa
dekat sekali untuk dipegang.
Tidak.
Oke Frankie.
Jika kau adalah orang
jenius palsu yang jahat...
...dimana kau akan...
Burung hantu.
Uh oh...
Wow...
Apa? Tak mungkin!
Dia adalah jenius yang jahat!
Hati-hati, Frankie!
Dia mungkin punya
kekuatan super dari otak yang jahat.
Seperti mengendalikan pikiran.
Atau penglihatan laser.
Jangan berlebihan.
Tidak.
Otaknya mungkin lebih hebat
daripada otakmu dalam segala hal.
Lucy!
Pasti ada hal yang curang disini.
Dia pasti merencanakan sesuatu.
Apapun itu.
Baut kemudi!
Aku sudah menduganya!
Sekarang aku menangkapmu!
Jenius sekali.
Diam!
Hei!
Kunjungan kejutan.
Kenapa kau memata-matai aku?!
Darimana dia datang?
Burung hantu itu tidak biasa.
Fran, Zac sudah bergerak.
Apa kau tidak dengar?
Tapi burung ini...
...dia sangat menarik.
Kau telah curang!
Kau bilang itu karena kau kalah.
Tidak.
Aku bilang itu karena
kau memang curang.
Dan aku punya bukti.
Aku sudah menyelidiki.
Ya, aku memang...
- bagus, Frankie! Jangan gentar!
- Kau jagoannya, Frankie!
Oke, kau sudah mengetahuinya.
Kau benar.
Dan aku menyesalinya.
- Benarkah?
- Kereta luncurku lebih hebat.
Jokiku lebih hebat.
Dan aku memang lebih hebat.
Tanya saja temanmu.
Mereka juga ada disana.
Orang itu tak akan punya
banyak teman dengan sikapnya itu.
Kurasa dia tak ingin teman, Chuck.
Aku rasa dia ingin
pukulan di hidungnya!
Kalau begitu aku menuntut
pertandingan ulang!
Ide bagus.
Karena orang yang curang
harus ditempatkan di...
- Tunggu dulu. Apa?
- Yah!
Pertandingan ulang.
Hanya untuk kali ini,
di lintasan asli.
Kau benar.
Lintasan balap.
Yang akan menguji kemampuan kita.
Ada belokan besar.
Lintasan lurus berkecepatan tinggi!
Aku akan melompat!
Dengan begitu kereta akan
berputar terbalik dari bukit...
...jadi mereka bisa meluncur
ke bawah bukit lagi.
Ini makin mengasyikkan.
- Mereka sudah berteman sekarang?
- Lalu kemudian...
Sebuah lintasan melingkar.
Lintasan melingkar
yang fantastis.
Tak seperti lintasan melingkar
yang pernah dibuat sebelumnya.
Aku tak sabar untuk memulainya.
Berikan pensil gambarku.
Ahhh... tidak.
Kurasa tidak.
Kau orang yang curang.
Kami tak butuh kamu.
Hah?
Baiklah!
Jika kau ingin perang,
maka perang yang
akan kau dapat!
Tidak, tidak, tidak.
Kami tak menginginkan perang.
Percayalah padaku.
Kami ingin balapan.
Balapan yang adil.
Dan saat kau membangun
lintasan kelas dunia,
aku akan membangun
kereta luncur yang lebih hebat.
Kereta luncur super.
Dapatkah kau memperbaiki
kereta luncurmu tepat waktu?
Ya.
Tentu saja aku bisa.
Aku punya banyak teman
yang membantuku.
Hmm...
Pintunya ada disana.
Silakan pergi.
Tidak, terima kasih.
Aku akan keluar dari
tempat aku masuk.
Dapatkah kalian membantuku?
Tahan, Fran.
Aku tak akan cabut gigimu.
Aku janji.
Yah, ini akan sangat mudah.
Jika pemilikmu tak datang,
kau bisa tinggal disini selamanya.
Mansion untuk anjing.
Wow... anjing yang beruntung.
Aku yang beruntung.
Ayo, anjing.
Teman-teman!
Ada apa?
Kita akan balapan lagi.
Bagus! Keren sekali!
Jadi kau
bisa lihat.
Masalahnya bukan kereta
luncur atau pengemudinya.
Tapi karena Zac curang.
Tapi tetap saja.
Frankie benar-benar keterlaluan.
Hai semuanya.
Aku sedang bekerja. Oke?
Diam!
Kami diam.
Ini serius.
Aku harus kerja dan
kalian menggangguku.
Pulanglah dan istirahat.
Kita bertemu lagi besok pagi.
- Baiklah, Frankie.
- Ayo, anjing.
Jangan merusak barang apapun.
Sophie!
Kau disini.
Ya.
Dengar, aku menyesal mengatakan
kau pengemudi yang buruk.
Kau tidak buruk.
Aku tahu kau tak buruk.
Dan aku menyesal telah berkata
kalau kereta luncurmu payah.
Ini semua karena karakter
Zac yang suka curang.
Lihat akibatnya bagi kita.
Aku tahu.
Jadi, apa yang akan
kita lakukan padanya?
Kita?
Maksudnya kau dan aku?
Ya, kau butuh pengemudi, ya, kan?
- Kau serius?
- Ya.
Kita hancurkan orang itu.
Ya!
Kemarilah, bocah kecil.
Datanglah ketenangan.
Otakku yang tak tertandingi
sedang tenang dan tenteram.
Terlalu tenteram.
Oh yeah!
♪ Something is coming ♪
♪ My blood is pumping ♪
♪ Pure inspiration ♪
♪ Fueled in my imagination ♪
♪ May brain keeps going ♪
♪ Genius overflowing ♪
♪ Let's make it bigger. ♪
♪ I’ll make it jump higher ♪
♪ I'll make it run faster, stronger ♪
♪ Going on forever ♪
♪ Let's make it bigger ♪
Ini akan jadi lintasan luncur
terbaik yang pernah ada!
Apa yang dia lakukan
menunggu kereta datang?
Apakah dia tidak tahu
kereta tidak datang hari ini?
Lanjut saja.
Nanti aku menyusul.
Hei.
Menunggu seseorang?
Orang tuaku.
Begitu.
Kau tahu, kereta tidak lewat hari ini.
Ya, aku sudah dengar.
Terima kasih, anak terompet.
Ini milik Ayahku.
Hanya ini yang aku punya.
Aku mengerti rasanya kesepian.
Aku tidak kesepian.
Aku cuma sendiri.
Itu berbeda.
Aku tak sanggup melihat.
Apakah ada yang sudah mengambil nomor?
Santai saja.
Tak satupun.
- Tunggu dulu.
- Anjing pintar.
Kenapa tak kau berikan
dia nama yang jelas?
Kau butuh nama, anjing?
Tidak.
Dua bukan anjingku.
Ada orang yang kehilangan dia.
Orang yang memberinya nama
dan sangat merindukannya.
Hei, hentikan itu!
aku akan bereskan sendiri.
Wow... ini...
...ini luar biasa.
Awas!
Ada keluarga unggas hidup
di tumpukan jerami itu.
Unggas?
Kau tak mau mengganggu mereka.
Kau bisa tunggu
Frankie jika kau mau.
Lumbung ini untuk semua orang.
Oke.
Aku tinggalkan kamu dengan unggasmu.
Mempersembahkan...
...rancangan terbesar abad ini.
Wow...
Ini keren sekali!
Siapa yang akan
cuci baju saat balapan?
Zac.
Kita akan hajar dia
habis-habisan.
Dia akan poop di celana.
- Oh...
- Oops... maaf.
Tak masalah.
Ini salahku.
Bukan, bukan.
Oh... mereka manis sekali.
Kereta luncur kalian boleh main
saat pekerjaan sudah selesai.
Sekarang, gali!
Bagus!
- Bantu mereka jika kau mau.
- Aku tak bisa.
Mereka tak akan mengijinkanku
karena aku telah curang.
Ya, itu masuk akal.
Hei, kau berada di pihak siapa?
Aku tak sabar untuk
melihat wajahnya Zac.
Maaf, tak seorangpun diijinkan
memasuki lintasan balap.
Terutama kamu.
Tidak apa-apa, Lucy.
Aku tak keberatan mengajak
mereka berkeliling.
Sungguh? Baiklah.
Tapi aku akan selalu
mengawasi kalian berdua.
Tunggu sampai kalian melihat ini.
Itu saja?
Oh, kau mau main lempar tangkap?
Tangkap itu, nak!
Sebuah Lup!
Aku seorang jenius.
Itu...
...itu jauh lebih besar
dari yang aku bayangkan.
Aku tahu.
Kau pasti telah memakai
semua rongsokan daur ulang itu.
Jenis sejati menemukan
solusi diluar kebiasaan.
Kau harus coba itu.
Oh, hai Chuck.
Hai, Charlie.
Jadi, cukup sibuk, ya?
Tidak, baru saja selesai.
- Kalau kamu?
- Sibuk, sibuk, sibuk.
Kau tahu ada persiapan balapan.
Ya, aku aku sudah dengar.
Karena sepupumu, dia curang.
- Ya, tentang itu...
- Tak apa-apa.
Aku bilang ke semua orang,
kau tak ada kaitannya dengan itu.
Karena kau sungguh baik.
Disini kau rupanya.
Apa kau sudah jadi anjing baik?
Sudah belum?
Mungkin kurang begitu baik.
Lup yang hebat.
Kau yang membangunnya?
Ya, aku dan teman-temanku.
Kokoh juga.
Uh oh...
Apa yang sudah kau perbuat?
Aku? Aku tidak
berbuat apapun.
Aku baru tiba disini.
Kalau begitu,
kurasa kau memang terkutuk.
Kau tahu?
Lupakan saja.
Aku bahkan tak ingin
ada pertandingan ulang.
Apa?
Tidak mungkin!
Aku harus menang!
Kalau begitu...
...kurasa kita bisa membuat
balapan jadi makin menarik.
Apa maksudmu?
Buatlah jadi makin bernilai.
Seperti apa?
Lumbung itu.
Siapapun yang menang,
mendapat lumbung itu.
Hah!
Lupakan saja!
Itu bukan milikku yang
bisa aku berikan. Itu...
...milik semua orang.
Kalau begitu beres sudah.
Kasih tahu ke semua orang...
...kau adalah pecundang.
Apa?
Tunggu, tunggu!
Oke.
Demi lumbung.
Tak masalah.
Karena aku tak akan kalah.
Ayo bersalaman.
Aku memikirkan sesuatu
yang sedikit lebih "resmi".
Jadi aku buat surat kontrak
berisi nama semua orang.
Kau bisa tanda tangan
mewakili mereka. Ya, kan?
Ehm... yah.
Tentu saja.
Terima kasih.
- Apa yang terjadi?
- Aku tak tahu.
Apa semuanya
baik-baik saja?
Bagaimana ini
bisa hancur?
Sepertinya aku pantas
disalahkan dalam hal ini.
Disitu rupanya kamu anjing.
Aku kira kamu hilang.
Tunggu.
Itu adalah anjingnya Pier.
Bukan. Ini anjingku.
Orang tuaku yang memberikan
padaku tapi dia selalu kabur.
Apa?
Hei, Frankie.
Piers.
Apa yang kau lakukan?
Semuanya.
Chuck, tolong diperiksa kabelnya.
Tingkatkan tegangan talinya 10%.
Lintasan melingkar baruku dirancang
agar tahan dari tabrakan asteroid.
Itulah tujuan kenapa itu dibuat.
Hei, kau dan Zac sekarang
tampak akrab saat ngobrol.
Hmm... kau benar.
Tidak!
Kami adalah musuh!
Aku butuh martil
yang lebih besar.
Chuck, ambilkan Lucy palu godam.
Jadi, mungkin kau
bisa bicara padanya.
Maksudku kau bisa lihat.
Anjing itu tak begitu
suka dengannya.
Hmm..hm..
- Frankie!
- Piers!
Aku sedikit sibuk sekarang.
Mungkin setelah balapan.
Ini penting bagiku.
Teman seharusnya selalu
mendukung temannya.
Pasti aku lakukan.
Setelah balapan.
Zac!
Apa kau ada disini?
Zac.
Kau di dalam sana?
Aku perlu bicara padamu.
Apa kalian memata-mataiku lagi?
Aku?
Kau bercanda.
Aku sangat serius.
Pergi dari sini!
Tidak.
Aku mau bilang bahwa tidak sulit
untuk membahagiakan anjingmu.
Kau tahu?
Agar dia tidak selalu kabur.
Tentu saja, mata-mata.
Tidak.
Aku sedang sibuk.
Bagus. Jika kau sibuk, aku
akan temani anjingmu.
Aku bisa latih dia.
Selamat tinggal.
Ngomong-ngomong...
...Frankie punya kereta luncur
yang lebih besar daripada punyamu.
Jauh lebih besar!
Itu ide bagus.
Kenapa tak kau biarkan
dia melatih anjing ini?
Ide bagus adalah
jika seseorang, yaitu kamu,
untuk mencari tahu tentang
kereta luncur mereka!
Sekarang!
Frankie!
Kau akan butuh kereta luncur
yang lebih besar!
Jauh lebih besar!
Dan aku tak bercanda.
Hmm...
Hei, Chuck.
Ohh... kau tahu Charlie?
Kau menyanyi bak malaikat.
Oh... jangan katakan itu.
Jadi, apa yang kau kerjakan?
Oh..ini kereta luncur baru kami.
Cepat sekali.
Apa itu rancangannya?
Ya.
Kurasa aku bisa dapat
foto souvenir dari dirimu.
Saat kau kerja.
Sungguh?
Oke. Bagus.
Oke. Aku siap.
Tunggu!
Oh... itu.
Oh... hei. Ini.
Aku akan mengambilnya.
Terima kasih.
Aku rasa.
Tidak.
Terima kasih padamu.
Kalau begitu...
...sampai nanti, Chuck.
Tidak, sampai bertemu kamu lagi.
Oh, aku bisa tanda tangani
foto itu jika kau mau.
Ini semua tak berguna.
Fotografer amatir.
Aku tak pernah bilang
aku profesional.
Hei! Hentikan!
Oh... menjijikkan.
Air liur anjing.
Seharusnya kau biarkan Piers
bermain dengan anjing itu.
Lihat dia.
Lepaskan itu!
Ya, torsinya tidak diredam.
Satu foto cukup membantu.
Kerja bagus.
Sayang sekali.
Aku kira kau bilang mau
menang dengan bermain jujur.
Sebenarnya,
aku hanya ingin menang.
Arghh... berhentilah menjilat!
Kau menjijikkan.
Dengan sedikit modifikasi, maka...
Apa?
Anjing?
Apa yang kau lakukan disini?
Hei.
Puppy sangat
membutuhkan pelatihan.
Kurasa kau bisa membantu kami.
Serius?
Dengan senang hati!
Tak masalah.
Hei, terima kasih, Charlie!
Tangkap bolanya!
Tangkap!
Puppy yang pintar.
Anak pintar.
Kau mau lakukan lagi?
Anak pintar, ya?
Kau anak pintar.
Berikan aku waktu 2 menit!
Oke.
Kencangkan bautnya.
Suhu tekanannya bagus.
Ayo, Frankie.
Berhentilah bermain-main.
Ayo kita uji benda ini.
Aku cuma tidak yakin
ini sudah siap.
Ini sudah siap!
Zac!
Bagus!
Ya, Sophie!
Kurang cepat.
Zac, bagaimana hasil mata-matamu?
Aku harus kembali dan
hitung ulang kecepatan angin.
Bagus!
Aku tak tahu cara
mereka melakukannya.
Tapi kau harus cari tahu, sekarang!
Ayolah, dia sendirian.
Ini pasti mudah.
Lihat itu. Charlie!
- Aku tak percaya.
- Charlie! Charlie!
Hai.
- Charlie!
- Kalian begitu lucu.
Mau kesini?
- Ehm... aku tak tahu.
- Aku mohon.
Kemarilah.
Hei, Charlie!
Kau mau kemana?
Hei, kau mau main drum?
♪ Oh oh ooh oh oh oh ♪
♪ Ring out of a blizzard running straight into you ♪
♪ My eyes pop ♪
♪ My heart drops ♪
♪ Can't stop to shiver I can't look away ♪
♪ What could this be ♪
♪ What if ♪
♪ This is the start of something ♪
♪ Like a brand new day snowballing into my life ♪
♪ What if ♪
♪ We played it all or nothing ♪
♪ Holding on to this moment in time ♪
♪ Oh oh ooh oh oh oh ♪
Mengasyikkan sekali.
Oh... Charlie.
Kau akan jadi bintang!
Terima kasih.
Oops... apa itu?
Ini adalah lilin ajaib baru kami
yang sangat rahasia.
Frankie bilang membuat
kereta luncurnya bersayap.
Tak perlu cerita.
Aku tak ingin tahu.
Dia menemukannya
dengan mencampur...
- Diam.
- ...1 bagian pinus rebus...
...dengan 5 bagian sarang
lebah yang meleleh dan...
^♥^
Jadi, apa yang kau
dapat untukku?
Tak ada.
Tak ada?
Apa susahnya memeras
informasi dari si bodoh itu?
Hei, cukup!
Kau pikir apa semua ini?
Dan menurutmu siapa diriku ini?
Kita hampir memenangkan
pertandingan ini...
...dan kau akan membiarkan aku
kalah dari si Maniak Mata Empat itu?
Aku muak dengan balapan.
Aku akan konsentrasi
pada musikku.
Kalu begitu mungkin aku
bisa menolong karirmu.
Bagaimana?
Dengan memata-matai kompetisi?
Kau membutuhkan
studio rekaman, ya, kan?
Aku akan desain dan
buatkan untukmu.
Tentu, tapi ditaruh dimana?
Di kamar mandi?
Atau disini?
Kita akan bangun studio untukmu...
...di lumbung.
Ada banyak tempat
untuk kita berdua.
Yang kau lakukan hanya
membantuku untuk menang.
Markas ke Sophie.
Lupnya sudah
tahan gigitan ajing.
Siap meluncur.
Oke, oke, oke.
Wow.
Keren sekali.
Ini dia!
Hei, turun dari kereta luncur itu.
Wow... wow... wow!
Markas, kita punya masalah.
Kereta luncurku!
- Itu tadi asyik sekali.
- Lagi.
Double touchdown!
Tidak!
Hmm?
Sayangnya kereta luncur ini
tak punya sayap.
Dia bisa terbang sampai Bulan.
Apa semua baik-baik saja?
Aku punya ide.
Ayo, waktunya pulang.
Aku balap kamu.
Ayo!
Kau cepat juga
untuk anak kecil.
Aku ajari dia untuk
tenang dan diam.
Seolah-olah...
Dia cepat belajar.
Ngomong-ngomong, siapa namanya?
Anjing?
Bukan.
Dia pasti punya nama.
Bagaimana dengan "anjing bodoh"?
- Lebih baik?
- panggil dia Barkie!
Anjingku bernama Sprinkles!
Aku tahu.
Bau sekali.
Perhatian semuanya!
Kita akan belajar menyanyi.
Lagi.
Ada apa disini?
Mereka akan jadi
penyanyi latarku.
Saat dia sudah mulai
membuka studio rekamannya.
Di lumbung.
Sungguh?
Kau akan bergabung dan
nongkrong dengan kami di lumbung?
Oh tidak.
Si Mata Empat
tidak bilang padamu.
Jika dia kalah balapan,
aku memenangkan lumbung itu.
Dan kalian semua harus pergi.
Apa?
- Sophie pasti akan hebat.
- Kau pikir ini aman?
Santai, jangan khawatir hal itu.
Jangan khawatir.
Ini sangatlah aman.
Teganya kamu!
Kau tak berhak untuk
memberikan lumbung ini.
Lumbung ini milik semua orang.
Hei, kenapa kau setega itu?
Aku... aku...
Itu bukan keinginanku.
Zac yang memaksaku.
Apa maksudmu?
Kenapa Zac bisa memaksamu?
Balapan itu.
Awalnya Zac...
Dia ingin...
Frankie mempertaruhkan
lumbung untuk balapan.
Jika dia kalah...
...kita harus pergi.
Kau melakukan apa tadi?
Aku... aku...
tak punya pilihan lain.
Kalau tidak,
dia tak mau balapan.
Tak ada pertandingan ulang.
Lantas kenapa?!
Ini tempat kita!
- Lumbung ini milik kita!
- Ya, tepat sekali.
Kita saling berbagi.
Kontrak ini asli.
Ada nama kita
semua tertera disini.
Dan ini sangat mengikat.
Jika aku tak mengalahkannya,
kalian akan selalu
mempertanyakan...
...apakah aku benar-benar
yang terpintar.
Apakah itu anggapanmu
terhadap kami?
Tapi aku akan
menangkan balapan ini.
Dan semua ini tak akan
jadi masalah.
Kalian akan lihat.
Tak ada lagi pilot.
Tak ada lagi teman.
Aku rasa itu artinya
tak akan ada lagi balapan.
Kau bisa serahkan
lumbung ini sekarang.
Jangan langsung dijawab.
Pikirkan dulu.
Bagus.
Tangkap itu, bocah kecil!
Ayo, kembali kesini!
Itu namanya anjing pintar.
Anjing jadi teman yang
lebih baik daripada manusia.
Terima kasih banyak.
Bukan maksudku seperti itu.
Kita tahu aku sedang
membicarakan Frankie.
Yeah...
Tapi untuk berapa lama
kita akan marah kepadanya?
Hmm...
Hei, hentikan itu!
Bukankah kau yang
selalu bilang bahwa...
...teman itu harus
selalu saling mendukung?
Oh... apa yang kau lakukan?
Bukan!
Apa yang kau lakukan?!
Aku mau pindah.
Tidak. Tak boleh.
- Ya, aku mau pindah.
- Tidak, tidak, tidak.
Aku menghancurkan semuanya.
Jadi kau menyerah?
Itu bukan Frankie Si Mata Empat
yang aku kenal.
Dia tak pernah menyerah.
Sepertinya kau belum pernah
bertemu diriku yang asli.
Orang yang mengkhianati temannya.
Ya.
Kau jelas mengecewakan kami.
Kau amat sangat
mengecewakan kami.
Tapi teman itu saling mendukung.
Ya, kan?
Jadi...
Kasih tahu apa
yang bisa aku bantu.
Tunggu.
Kau masih temanku?
Ya, bodoh.
Apa yang kalian lakukan disini?
Jadi...
Aku berpikir
tentang ucapanmu...
...tentang berhenti
sebelum ada yang terluka.
Dan kau sadar bahwa ucapanku benar
kalau kau akan menyerah.
Malah sebaliknya.
(au contraire)
Itu sebenarnya bahasa Perancis.
Aku mengusulkan agar
kita saling bertanding.
Kau lawan aku?
Mengemudi?
Ya. Satu lawan satu.
Jika kau cukup bernyali.
Baiklah. Aku terima.
Tapi dengan 1 syarat.
Tak ada aturan.
Kali ini,
apapun diperbolehkan.
Disetujui.
Bagaimanapun juga otak selalu
bisa mengalahkan kecurangan.
Tak usah tunjukkan
jalan keluar.
Aku tahu dimana jendelanya.
Sampai jumpa, anjing lucu yang imut.
Aku baik-baik saja.
Ini bagus.
Kita bisa menangkan
balapan ini dengan jujur.
Tentu saja.
Tapi sedikit bantuan
tak akan jadi masalah.
Dasar kau tukang curang.
Jangan bersikap sok lugu.
Menurutku kau telah membantu.
Tanganmu sekotor tanganku.
Apa?
Oke.
Kita semua tahu kesepakatannya.
Kita ada pengemudi
yang tidak berpengalaman.
Melawan anak yang akan
berbuat apapun untuk menang.
Dan jika kita kalah...
...kita semua keluar dari lumbung.
Tapi kita tak akan...
...membiarkan orang-orang
yang curang itu...
...merusak hubungan kita.
Kita harus selalu bersama untuk
menyelamatkan lumbung ini.
Oh yeah!
Charlie tak akan curang.
Sebenarnya Chuck,
dia yang jadi mata-mata.
Dia tak akan lakukan hal itu.
Aku mengenalnya.
Aku mendengar Zac meminta
pertolongannya berbuat curang.
Tidak.
Aku mengenalnya.
Dia tak akan lakukan hal itu.
Maaf.
Jangan khawatir.
Otak selalu bisa
mengalahkan kecurangan.
Yah!
Bagus! Yeah!
Ayo kita lakukan!
Kau terlalu lambat!
Hei!
Papan start'nya membeku.
Itu pasti ada kesengajaan.
Tak masalah.
Yeah!
Kau tertinggal 5 detik.
Kau masih bisa mengejarnya.
Ini pertama kalinya Zac mengemudi.
Dia sangat ahli
mengemudikan keretanya.
- Tetap ikuti dia!
- Kau mulai mendekat, Frankie.
Lebih tinggi lagi.
Lebih dekat!
Pertahankan, Frankie.
Belokan tajam dalam 3 detik.
Dipahami.
2 detik lagi
makin mendekati.
Ketat sekali.
Aku lihat Zac memimpin
seperempat detik.
Tentu saja itu bukan
hitungan resmi.
Tidak adil!
Zac melemparkan batuan
di lintasan!
Frankie sudah bersiap
untuk hal itu.
Seperti yang dia bilang,
otak selalu bisa mengalahkan kecurangan.
Sekarang siapa yang jenius?
Apa kau sudah bersiap untuk ini?
Tidak.
Si jenius sudah tamat.
Sophie kepada Chuck!
Kita butuh lengan ayun
nomor 6 di tikungan ke-9.
Apa kau dengar?
Frankie, Chuck tidak merespon.
Pasti walkie talkie'nya rusak.
Bukan walkie talkie'nya.
Tapi hatinya.
Chuck!
Teman-teman,
aku butuh penyangga, tongkat...
...atau apapun!
Aku bisa!
Jika Frankie tidak dapat
suku cadang pengganti itu,
balapan ini
sudah berakhir.
Chuck!
Aku baik-baik saja.
Oke.
Apa menurutmu Frankie masih
punya peluang? Dia tertinggal jauh.
Aku harus berharap seperti itu.
Zac memimpin sendirian di depan
mendekati lintasan melingkar.
Semoga beruntung, Empat Mata!
Frankie, halo!
Zac melakukan sesuatu.
Lintasannya runtuh!
Kau tak akan berhasil!
Ini tak bisa berhenti.
Sungguh!
Rem'nya rusak!
Oh yeah!
Bagus!
Siapa yang menyangka
kereta luncur bisa terbang.
Apa?
Hei, dimana dia?
Charlie, seharusnya kau
menarikku ke atas bukit!
Cepat kemari atau ucapkan
selamat tinggal pada studio rekamanmu!
Hei, bocah!
Bantu aku dan putar engkolnya!
Ayo, ayo, ayo!
Apa?
Dimana Chuck?
Tak ada piala untuk
posisi kedua, ya kan?
Halo? Mana Chuck?
Aku tak tahu.
Lucy sedang mencarinya.
Apa?
Charlie, kau telah
mengacaukannya!
Dimana kamu?
Chuck!
Apa yang kau lakukan?
Ada balapan.
Kau pasti sudah dengar, kan?
Dengar...
Aku merasa tidak ingin
melakukan apapun.
Ayolah, bayi besar.
Ini soal hatiku.
Dengar.
Aku hanya akan bilang sekali.
Kau punya hati yang terbesar
dan terkuat yang pernah aku tahu.
Dan Charlie tak layak
untuk hatimu.
Kurasa dia layak.
Apakah kau pernah jatuh cinta?
Tolong bunuh saja aku.
Kamu datang juga.
Darimana saja kamu?
Lihat! Charlie!
Charlie! Charlie! Charlie!!
Kau hebat, cewek!
Apa? Apa yang kau lakukan?
Apa?
Engkol lebih cepat, bocah kecil!
Aku tak tahu tentang
kisah cinta ini,
tapi kami sedang
butuh bantuan.
Jangan cuma berdiri saja, kepala batu.
Bagus!
Dia mendekatiku!
Ayo, terus engkol!
Dasar pengkhianat!
Selamat tinggal!
Bagus!
Sekarang kita ucapkan
selamat tinggal!
Pecundang!
Tidak secepat itu!
Aku bisa memfotonya!
- Aku baik-baik saja!
Ya!
Siapa yang melihatnya?
Siapa yang menang?
- Aku menang?
- Tunggu, aku yang menang!
Aku menang, kan?
Ya, kan?
Katakan aku yang menang.
- Apa aku menang?
-
Frankie menyelamatkan lumbung itu.
Menang secara harafiah
karena giginya!
Hei!
Oh yeah!
Selamat, Frankie!
Sambutan meriah untuk Frankie!
Hore!
Dan pemenang
kejuaran balap...
...kereta luncur tahunan
ke-enam adalah...
...Frankie!
Pergi dariku!
Itu tadi menyenangkan.
Tapi aku harus bilang...
...mau berdebat siapa
yang lebih pintar?
Silakan saja.
Tapi jangan pernah...
...dan aku bilang
jangan pernah sekalipun...
...memilih untuk menang balapan
dibandingkan kami.
Ini.
Maaf.
Tapi tadi benar-benar
mengasyikkan.
Kerjasama tim.
Awas unggasnya.
Apa itu unggas?
Chuck.
Maafkan aku telah berbuat curang.
Tak apa-apa.
Akhirnya kau sadar, kan?
Nyanyi, nyanyi, nyanyi!
Ayo.
Charlie! Charlie! Charlie!
Hei, tangkap!
Tunggu sebentar, Zac!
Kau harus tentukan tempat terbaikmu
di lumbung untuk bengkelmu.
Aku tahu kau sangat bosan
di rumah Nenekmu.
Kau sedang mempermainkanku?
Kita ini musuh!
Mari kita ubah itu.
Huh?
Mari kita berteman.
Siapa yang mau berteman
dengan orang yang curang?
Aku.
Akulah orangnya.
Hmm?
Sebenarnya kita punya
banyak persamaan.
Hei.
Apa kau ingat saat kau bilang bahwa
tak sulit untuk membahagiakan anjingku?
Ya. Yang sangat dibutuhkan
oleh anjing adalah cinta.
Dan jika kau memberinya sedikit cinta,
dia akan mencintaimu juga.
Sedikit cinta.
Satu hal lagi.
Dia sangat membutuhkan nama.
Aku punya satu nama.
Rub the bottom.
Rexusaurus.
Tiny!
Teman-teman,
namanya harus sungguhan.
Misalnya...
...Achew!
(suara bersin)
Aku menyukainya.
Itu adalah nama yang bagus.
♪ The heart is a bloom ♪
♪ Shoots up through the stony ground ♪
♪ There's no room ♪
♪ No space to rent in this town ♪
♪ You thought you'd found a friend ♪
♪ To take you out of this place ♪
♪ Someone you could lend a hand ♪
♪ In return for grace ♪
♪ It's a beautiful day ♪
♪ Don't let it get away ♪
Translated & Resynced by BernadX
Jakarta, Maret 2019
Ingin donasi pulsa? Silakan ke  081385001509
♪ See the tuna fleets clearing the sea out ♪
♪ See the Bedouin fires at night ♪
♪ See the oil fields at first light and ♪
♪ See the bird with a leaf in her mouth ♪
♪ After the flood all the colors came out ♪
♪ It was a beautiful day ♪
♪ Don't let it get away ♪
♪ Beautiful day ♪
♪ Touch me ♪
♪ Take me to that other place ♪
♪ Reach me ♪
♪ I know I'm not a hopeless case ♪
♪ What you don't have you don't need it now ♪
♪ What you don't know you can feel it somehow ♪
♪ Don't need it now ♪
♪ It was a beautiful day ♪