akumenang.com
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Sial.
Tn. Myles?
Kenapa kau tak beritahu aku
apa yang terjadi...
...seminggu sebelum perjalanan itu?
Tn. Myles?
Kau menginginkan dia kembali, 'kan?
Berapa lama kau merencanakan
perjalanan itu, Tn. Myles?
Tidak lama.
Hanya beberapa hari.
Lalu kenapa begitu mendadak?
Dia tidak sehat.
Kupikir liburan akan membantu
menjauh dari semuanya.
Stres.
Stres?
Dia berada di bawah stres
seperti apa?
Dia mengalami keguguran.
Dia sangat ingin
untuk memiliki anak.
Semua temannya sudah
memiliki anak.
Dan itu sulit untukku karena...
...kami secara keuangan tidak
berada di posisi untuk memiliki anak.
Tampaknya dia mencari sesuatu...
...diantara kami
yang hilang, dan...
Aku selalu sibuk berusaha
menghadapi...
...dengan investasi yang kulakukan
di galeri dan...
Aku tak ingin
mengganggunya dengan itu.
Gelombang pasang akan datang.
Kita sebaiknya kembali.
Baiklah.
Apa kau serius?
Telepon bodoh.
Itu seharusnya berfungsi
di mana-mana.
Itu sebabnya mereka
menyebutnya telepon satelit.
Maaf, apa?
Apa kau bilang?
Apa?
Apa kau mengolokku?
Aku hanya mengatakan sesuatu.
Apa?
Telepon ini tidak berfungsi.
Ada sesuatu tentang pulau ini
yang terasa tidak benar.
Aku tak bisa bilang padanya...
Karena aku tak mau
membuatnya ketakutan.
Dia tampak bahagia.
Aku tak mau
merenggut itu darinya.
Ini untukmu.
Rasanya seperti kadal tanah.
Lumayan.
Ya?/
Ya.
Itu cukup enak.
Tempat ini luar biasa, bukan?
Ya, itu benar.
Hei.
Ya?
Kau tahu apa yang
aku suka tentangmu?
Beritahu aku.
Kau sangat mudah tersenyum.
Seperti ini!/
Astaga, kau...
Sialan. Tidak, tak apa./
Maafkan aku, sayang. Maaf.
Ini, kau bisa ambil milikku./
Tidak, tidak, tak apa.
Ada apa?
Tidak ada.
Aku tak tahu di mana dia
tak ingin memiliki momen...
...dimana dia tak ingin
bercerita kepadaku.
Kau dengar itu?
Itu mungkin suara
Sasquatch atau sejenisnya.
Apa kau mendengar itu?/
Apa?
Kau memang pengecut!/
Berani-beraninya kau.
Aku tidak takut.
Ya. Sang jagoan.
Priaku yang besar dan kuat.
Itu benar.
Kau tahu apa yang
aku suka darimu?
Penampilanku yang tampan.
Kau begitu percaya diri!
Kau bisa membuat
teleponnya berfungsi?
Tidak.
Masih tak bisa mendapatkan
sinyal di pulau ini.
Tapi itu telepon satelit.
Ini seharusnya berfungsi
di mana saja, 'kan?
Ya.
Mungkin satelitnya berada
di belahan bumi lain,
Jadi kita harus menunggu
hingga satelitnya datang.
Ya, mungkin itu yang
harus kita lakukan.
Kau benar-benar berantakan.
Benarkah?/
Ya.
Tidak.
Untuk pertama kalinya
setelah sekian lama...
Kami habiskan waktu
bersama berduaan.
Itu terlihat seolah hubungan
kami menjadi lebih baik.
Kami bahagia bersama.
Tidak memikirkan hal lain
selain kami bersama.
Dia masih hidup.
Ayo, cepat.
Jam berapa sekarang?
Astaga, sekitar jam 14:00 mungkin.
Apa?/
Ya. Kau sudah tidur seharian.
Aku tak mau membangunkanmu,
tapi aku benar-benar ingin pergi...
...karena kita akan kehilangan
cahaya matahari.
Ke mana kita pergi?
Atas sana.
Kau tak apa, sayang?
Kau mau duduk?
Kau mau duduk sebentar?/
Ya.
Ya, itu ide bagus.
Mau air minum?
Kau yakin?/
Ya.
Wow.
Lihatlah ini.
Semua ini hanya...
Semuanya hanya bertumpu pada
batu ini, batu kecil ini.
Tidakkah itu luar biasa?
Itu sangat kuat, sangat kuat.
Ayo.
Kurasa aku takkan sanggup
sampai ke puncak.
Mungkin kau sebaiknya
menghisap rokok lagi.
Kau tahu?
Mungkin akan kulakukan.
Baiklah, kalau begitu mungkin
aku akan menemui di puncak.
Apa kau berusaha
mencarikan dia bantuan?
Aku sudah meminta kepadanya.
Tapi dia tidak menginginkan itu.
Dia bilang tak ada
yang salah dengannya.
Dan saat aku
tanyakan dia lagi...
Dia menjadi sangat
marah padaku.
Aku tak tahu kenapa dia
begitu tidak bahagia.
Mungkin itu hanya aku.
Dia tak selalu seperti itu.
Sayang...
Maafkan aku. Aku lelah.
Bajingan.
Ini sama sekali tidak menyenangkan!/
Ayolah.
Ada kejutan besar di sisi lain.
Percaya aku. Itu setimpal.
Ya Tuhan.
Itu begitu sempurna.
Baiklah, jadi menurutmu ini lucu?
Sebenarnya, ya.
Jangan...
Jangan!
John, jangan.
Jangan. John, jangan./
Kau masih tertawa.
Aku tidak tertawa./
John, berhenti!
Kau yang berhenti./
Tidak. Hentikan.
Sayang, maafkan aku.
Ayo! Makanlah!
Ayo!
Apa?
Ada apa?
Hei!
Kupikir kau sudah singkirkan itu
saat aku memintamu membuangnya.
Sudah kulakukan.
Kau tidak melakukan itu.
Aku hanya membawa ini untuk
berjaga-jaga, oke?
Kau benar. Maaf aku tidak
singkirkan senjatanya...
...saat kau memintaku.
Kenapa kau selalu
bohong kepadaku?
Maaf.
Apa ini lucu untukmu?
Demi Tuhan! Ada apa denganmu?!/
Untuk apa ini?
Kenapa kau begitu pemarah
sepanjang waktu?
Kau sama sekali tidak
menghormatiku, 'kan?
Amy, ayolah!
Halo?/
Boater.
Hei, kau masih hidup!
Bagaimana situasi di sana?
Tidak begitu bagus./
Kejutan, kejutan.
Kapan itu pernah bagus
denganmu, kawan?
Enyahlah.
Sekarang apa yang terjadi?
Aku khawatir dia akan tahu
apa yang kita rencanakan.
Dia sudah marah padaku karena
aku membawa senjata.
Itu tidak bagus.
Berarti kau punya
masalah yang lebih besar.
Kau bukan teman yang baik./
Aku hanya bekerja untukmu, ingat?
Kau tidak membayarku untuk
bersimpati denganmu.
Lalu apa rencananya?
Aku masih belum tahu.
Aku akan mengabarimu nanti.
Lalu kenapa kau menghubungiku?
Rindu aku?
Berhenti bercanda, kawan.
Baiklah.
Maafkan aku.
Aku ingin pastikan kau tak menghubungi...
...karena aku berbohong padanya
jika telepon ini tak mendapat sinyal.
Kenapa kau mengatakan itu?
Itu satu-satunya alasanku
untuk menjauh,
Untuk berusaha mencari sinyal
agar melakukan panggilan telepon.
Apa aku benar-benar harus
menjabarkan ini?
Baiklah, cukup beritahu aku.
Semuanya akan siap.
Kau tahu apa yang
kupikirkan, Tn. Myles?
Kau tidak benar-benar
pergi ke pulau itu...
...untuk habiskan waktu
bersama istrimu.
Jadi kenapa kau tidak jujur denganku...
...dan beritahu aku kenapa kau
membawa dia ke sana.
Situasi galeri tidak
berjalan dengan baik.
Aku harus menutupnya.
Tapi kemudian aku
menerima panggilan telepon...
Tentang plakat suku asli tua.
Kami menghubungi untuk
memberitahumu, Pak,
Jika kami belum menerima
pembayaran sewa galerimu...
...selama lebih dari 60 hari.
Tunggakanmu harus segera
dilunasi dalam waktu lima hari kerja.
Pak?
Baik. Akan aku usahakan.
Terima kasih.
Silakan duduk./
Dia ingin tahu jika kau menyukai itu.
Ya. Itu indah.
Dia bilang jika koleksi ini
membawakan dia keberuntungan,
Tapi bagi kaum mereka,
itu bisa menjadi kebalikannya,
Dan dia ingin tahu jika
kau tahu alasannya.
Aku tidak benar-benar yakin.
Karena mereka percaya
seperti yang dikatakan.
Aku mengerti.
Apa kau pernah mendengar
tentang "Kuil Terkutuk"?
"Kuil Terkutuk?"
Apa aku pernah
mendengar Kuil Terkutuk?
Ya./
Apa kau percaya?
Aku tidak familiar dengan sejarahnya.
Mungkin kau sebaiknya tahu lebih
soal itu sebelum menerima pekerjaan ini.
Aku tahu jika itu berada di sana...
...untuk memperingati
peristiwa tragis kecil.
Itu sebabnya kenapa warga lokal takut
untuk menginjakkan kaki di pulau itu.
Mereka yakin jika ada
sesuatu yang melindunginya.
Aku merasakan itu.
Tapi entah kenapa...
Itu tampak menariknya mendekat.
Dia tampak begitu penasaran
dengan itu.
Seperti sebuah nyanyian.
Aku tidak takut dengan makhluknya.
Itu hanya dongeng.
Dia tampak berada
di dunia berbeda.
Itu yang membuatku takut.
Itu melampaui kesedihannya.
Itu sesuatu yang lain.
akumenang.com
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Amy!
Amy.
Amy? Hei.
Bangun. Bangun, Amy.
Amy.
Bangun, Amy.
Benar begitu.
Bangun.
Apa kau terluka?
Amy?
Bagaimana kepalamu, sayang?
Kau bisa bergerak?
Ayo.
Pelan-pelan, pelan-pelan,
pelan-pelan.
Pelan-pelan.
Hati-hati kepalamu.
Kau baik-baik saja, sayang?
Hei. Hei.
Ada apa?
Hei, hei, hei, kau baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja?
Kita kembali besok untuk
mengobati ini di kota.
Kenapa?
Lukanya sangat dalam, sayang.
Itu mungkin terinfeksi.
Ini tidak sedalam itu.
Ini hanya luka gores.
Dari apa?
Aku tidak tahu.
Apa maksudmu, kau tidak tahu?/
Aku tidak...
Aku tidak ingat.
Kau tidak ingat?
Kenapa?/
Aku tidak tahu.
Kau tak sadarkan diri?
Tidak.
Aku tidak tahu.
Aku tidak ingat.
Hei.
Kau baik-baik saja?/
Ya.
Ya, kau baik-baik saja.
Kita ganti perbannya besok.
Aku yakin ini akan baik-baik saja.
Ya.
Hei, ini aku.
Boater, telepon.
Apa? Siapa?/
Telepon! Angkatlah.
Bawakan itu padaku./
Ambil teleponnya.
Halo?/
Ini aku.
Kapalku tak mau menyala,
Jadi aku mau kau datang
menjemput kami.
Apa maksudmu?
Kau periksa bensinnya?
Ya, aku sudah periksa...
Kapalnya tak mau menyala.
Kau bisa datang menjemput kami?
Bung, itu butuh waktu seharian.
Dari sejak aku mengambil
plakat itu,
Aku merasa sesuatu
telah bangun.
Sesuatu yang jahat.
Pulau itu menjadi sunyi.
Aku bisa mendengar semuanya.
Itu terasa seolah ada sesuatu
yang mengintai dibelakangku.
Mengikutiku.
Mengawasiku.
Amy?
Kau sudah lama berdiri di sana?
Aku tidak melihatmu.
Kapal kita tak mau menyala,
Jadi aku menghubungi asistenku
untuk datang menjemput kita.
Aku akhirnya bisa membuat
teleponnya berfungsi.
Luar biasa.
Dengar, kita harus kembali pulang.
Kenapa?
Karena kau terluka.
Aku tidak terluka.
Baiklah, sayang...
Kapal kita tidak mau menyala,
dan...
Asistenmu bisa bawakan kita
kapal lain, bukan?
Liburan kita baru saja dimulai.
Makhluk yang warga lokal takuti
mulai memasuki kepalaku.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan pergi
melihat-lihat sebentar.
Aku segera kembali./
Baiklah.
Halo?
Siapa di sana?
Jangan takut.
Aku takkan melukaimu.
Tak apa...
Amy!
Tidak, tidak.
Kau di mana?
Amy?
Amy.
Amy, tunggu!
Amy!
Kau berbohong padaku.
Kau bilang membawaku ke sini agar
kita bisa habiskan waktu berdua.
Sayang, maafkan aku.
Aku benar-benar mengacau, oke?
Aku menghubungi asistenku
karena kapal kita tak mau menyala,
Dan aku minta dia...
Aku minta dia untuk...
Dengarkan aku. Dia tewas, oke?
Dia tewas karena aku.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Sesuatu pasti menyerang dia.
Tapi kita harus pergi dari sini.
Dia pantas menerima itu.
Kau tak bermaksud begitu.
Kenapa aku orang terakhir
yang kau pedulikan?
Amy, aku peduli denganmu.
Itu sebabnya aku tak mau kau tahu.
Ada sesuatu yang sangat salah
di sini. Aku tidak tahu apa.
Dan kita harus keluar
dari pulau ini.
Kita harus mengobati tanganmu.
Ayo kita pergi.
Aku bisa melihatnya di matamu.
Hubungan kita tidak berhasil.
Jangan katakan itu.
Sayang, kau tidak.../
Kau akan meninggalkanku.
Kau akan meninggalkanku
saat kita kembali.
Amy, ayo.
Ini akan sulit dipercaya.
Aku tahu ini akan
terdengar gila.
Dia berubah menjadi makhluk ini.
Aku tahu itu nyata.
Aku tahu itu.
Tn. Myles.
Kau orang terakhir yang
berada bersama istrimu,
Dan sekarang dia menghilang.
Tunjukkan aku di peta ini...
Di mana terakhir kau melihat dia.
akumenang.com
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
akumenang.com
Agent Judi Online Aman Terpercaya