Support dengan like & share :)
Terjemahan (Indonesia): ErCainZ
Pemenang Miss Campus tahun ini...
Nomor 5.
Dia tahun ke 4 dari Universitas Tokyo
jurusan seni dan sains, Takaraishi Miki-san!
Kami akan memberikan penghargaan pada sang pemenang.
Marilah kita dengarkan beberapa patah kata
dari sang pemenang.
Pertama tama,
Ijinkan aku mengatakan sesuatu yang penting.
Pemenang...
...sudah pasti adalah aku!
Setiap tahun selalu saja orang-orang yang mengikuti kontes ini dengan bangganya,
padahal mereka tak pantas.
Selalu sama setiap tahunnya.
Aku punya tips yang akan kuberitahukan pada para pendatang baru,
Aku turut berbelasungkawa untuk semua kontestan lain.
Tapi...
Jangan terlalu depresi menghadapinya.
Kalian akan tahu sebabnya jika kalian menatap ke cermin.
Aku merasa prihatin untuk semua kontestan yang
bersaing denganku.
Sekian saja dariku.
Sekian,
Itu saja yang Takaraishi Miki ingin sampaikan!
Aplaus!
Itulah tadi Miss Campus,
Takaraishi Miki-san.
Dia membuatku muak!
Bukannya dia menang karena suara dari para anonim di internet?
Benarkah?
Hei kalian. Kalau ada yang ingin dikatakan, katakan saja.
Coba kalian kalahkan aku dalam adu argumen.
Baiklah. Upacara sudah selesai,
Silakan beri jalan untuk para kontestan keluar panggung.
Aiko!
Ah! Terima kasih semuanya!
Jangan salahkan aku.
Dihadapanmu adalah kecantikan yang takkan pernah kau pahami.
Tak peduli sampai kapanpun...
Mmmm...
Aku akan...
Aku berterima kasih karena kau menyelamatkanku.
Mmm...
Maaf.
Ini pertama kalinya aku melihat seseorang yang sangat cantik.
Lalu kemudian...
Kau bertemu lagi dengannya di malam selanjutnya, kan?
Aku sudah dengar cerita ini ribuan kali!
Aku kan sedang berbagi kebahagiaan
dengan menceritakan hal ini padamu.
Oke, tak apa.
Kau memang sedang masanya berbunga-bunga.
Kau punya pacar untuk pertama kalinya dalam hidupmu.
Bukan dia yang menjadikan aku pacarnya.
Akulah yang mengijinkannya untuk jadi pacarku.
Kakak!
Aku belum pernah sebahagia ini sejak lahir.
Saat aku memikirkan Hiromasa,
terasa sesak di sini.
Aku sangat senang.
walau terasa menyesakkan...
Kakak,
Itu namanya "Cinta".
Aku tak pernah menyangka kalau aku bisa
bertemu orang sehebat dia.
Dia lulusan Harvard dan dia keren.
Dia juga baik.
Dia berasal dari keluarga elit politik.
Semua yang ada padanya sempurna.
Seandainya waktu berhenti saat ini,
Tak masalah bagiku.
Tapi...
Apa kau tak sedikit kuatir?
Kuatir?
Bukankah dia populer?
bisa saja dia punya selingkuhan atau semacamnya.
Oh Misaki!
Kok tumben kau lucu?
Tak ada orang yang akan selingkuh jika mereka kencan denganku,
Takaraishi Miki!
Kenapa juga dia harus selingkuh?
~ 1 TAHUN KEMUDIAN ~
Halo Miki / Halo /
Ini materi rapat pagi ini.
~ berbicara bahasa Italia ~
Hiromasa?
Ya? / Maaf mengganggu waktu kerjamu
Besok ada waktu ? / Ada, kenapa memangnya?
kenapa memangnya? Besok kan kita janji bertemu.
Hari jadi 1 tahun kita.
Hari spesial.
Hiromasa!
Yuk kita adakan pesta di gedung Miss campus?
Tak masalah. Tapi kenapa?
Akan makin menyenangkan jika banyak orang ikut merayakan
hari spesial kita, kan?
Lagipula... / lagipula?
Kita akan bersenang-senang setelahnya.
Ah, maaf! Nanti kita sambung lagi.
Apa maksud Hiromasa dengan bersenang-senang?
Apa sesuatu yang menyenangkan akan terjadi?
Oh iya,
2 hari lalu, aku melihat pacar kerenmu di toko.
Hiromasa? / Ya.
Dia membelinya.
Sebuah cincin berlian.
Cincin H - hati - M
(H = Hiromasa, M = Miki)
Dia bilang kalau akan melakukan sesuatu besok
Bagaimana menurutmu?
Miki. Mari menikah!
Lamaran dadakan ? /
Besok adalah hari jadi 1 tahun kita
Dia punya cincin tunanganku,
kuyakin dia akan menikahiku!
Begitu ya.
Jadi, kau akan menikah ya.
Kartu namaku akan menjadi Saito Miki.
Aku ingin Presdir perusahaan menjadi saksi pernikahanku.
Perjalanan bulan madu
sebaiknya segera diatur!
Oh ya,
Besok aku harus mengenakan apa?
Kalau aku akan dilamar,
sebaiknya mengenakan yang agak formal.
Mungkin saja Hiromasa mengenakan tuxedo!
Seandainya tak ada dukungan dari keluarga dan teman-teman,
kuyakin akan sangat sulit memenangkan kompetisi Miss campus.
Aku takkan lupa untuk bersyukur dan rendah hati.
Aku akan menatap hari-hari......
Hei...
Kurasa gaunku ini agak terlalu polos.
Terima kasih!
Hiromasa! Hiromasa!
Dimana kau, Hiromasa?
Kurasa dia belum datang.
Miki senpai!
Lama tak bertemu!
Siapa ya?
Aku Mariko Nakategawa!
Aku runner-up Tahun lalu.
Maafkan aku.
Aku sering lupa tentang sesuatu yang tak kuperlukan.
Aku hanya tahu hal-hal penting.
Kau datang untuk bersenang-senang, Senpai?
Kau tahu? Sekarang aku adalah seorang pembawa acara.
Aku sangat sibuk, tapi...
Mereka akhirnya memberiku cuti,
Makanya aku bisa datang kemari.
Aku tak menyangka bisa bertemu....
Hah?
Hiromasa! kau dengar aku?
Hiro!
Keluarlah! /
Permisi bu, ada masalah?
Saito Hiromasa! Kalau dia ada disini, suruh kemari!
Kau yang akan kau lakukan pada Saito-sama? /
Cepat, suruh dia kemari!
Maaf tapi dia tak ada di lobi...
Tidak! Masa dia tak ada disini?
Kenapa kalian ini?
Hei.
Ada perlu apa dengan Hiroma-san?
Siapa kau? /
Aku Takaraishi Miki.
Aku...
tunangannya...
Kau wanita Miss Campus
yang tak beruntung itu.
Aku sedang mengandung.
Selamat.
Katakan pada Hiro,
dia akan menjadi seorang ayah.
Mana mungkin aku mengatakan kebohongan itu pada Hiromasa.
Hiroma-san kencan dengan banyak wanita.
Kau tak tahu?
Kau kira cuma kau seorang?
Tak mungkin.
Dia kencan dengan wanita lain saat dia pacaran denganku?
Kau pikir siapa aku ini?
Aku Takaraishi Miki.
Sudahlah. Biar aku yang mengatakannya sendiri.
Wanita yang memprihatinkan.
Pasti Hiromasa.
Terima kasih.
Pekerjaanku sedang sibuk saat ini.
Hibur aku dengan senyummu. Kirimi aku foto.
Hiromasa selingkuh...
Tak mungkin pernah terjadi.
Senpai! Boleh tolong fotokan wajahku?
Hiroma-san kencan dengan banyak wanita.
Kau tak tahu?
Kau kira cuma kau seorang?
Hei, Senpai?
Terima kasih banyak, Saito sensei.
Tak masalah. Senang bisa membantu.
Mohon bimbingannya.
Dia selalu saja populer.
Hiromasa! Kita harus segera berangkat.
Oke!
Aku banyak senang.
Terima kasih / Aku pastikan hadir di acara selanjutnya /
Silakan!
Kuyakin kau akan terpilih!
Karena keluarga Saito sudah lama dan terkenal
di dunia politik.
Terima kasih
Demi masyarakat, aku akan memenangkan pemilu ini.
Kau wanita yang tadi...
Sebenarnya aku tak peduli, tapi...
kau tak apa-apa?
Kau nampak berantakan.
Jadi sekarang kau sudah percaya, hah?
Pasti ada kesalahpahaman.
Aku akan klarifikasi langsung dengan Hiromasa.
Sekretarisnya memberiku ini barusan.
Dengan ini, aku akan bungkam.
Itu uang?
Cepat pergi dari sini.
Orang seperti itulah dia.
Itu tidak benar.
Pasti ada kesalapahaman.
Permisi, permisi!
Miki?
Ada apa? /
Kau kencan dengan banyak wanita adalah bohong, kan?
Mereka mendapatkan pesan yang sama darimu, pasti kesalahan, kan?
Kau salah kirim ke nomor lain, kan?
Hei. Tenanglah sedikit, nona?
Pasti berat berkeliling dengan pakaian seperti ini.
Berapa banyak yang kau mau?
Aku akan memberimu uang,
lalu lupakan semua yang telah terjadi.
Jangan macam-macam denganku.
Aku tak mau uangmu!
Lalu apa maumu?
Kau kira dia serius dengan wanita semacam dirimu?
Hei bagaimana dengan lamarannya?
Kau akan melamarku, kan?
Kau sudah membeli cincin tunangan H-hati-M, kan?
Bukan untukmu.
Itu untuk hadia ulang tahun Miyo.
Salah. Itu untuk Nakategawa Mariko.
Oh... Mariko ya?
Lalu kenapa kau mengajakku ke pesta Miss campus?
Aku hanya ingin melihat.
Aku ingin melihat semua wanita yang kusuka berada pada satu ruangan.
Baiklah. Akhirnya kita sudah saling paham!
Tunggu! Aku bilang tunggu!
Jalan /
Buka! Tunggu!
Hei! Hentikan mobilnya!
Saito Hiromasa!
Kau pikir siapa aku?
Aku Takaraishi Miki,
lulusan Universitas Tokyo!
Aku pemenang kontes Miss campus berkali-kali!
Aku ditempatkan di departemen periklanan saat baru memulai kerja.
Bagaimana kau bisa mngacuhkanku?
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Wanita yang merepotkan.
Kau bilang aku wanita yang merepotkan?
Maksudmu, wanita yang baik?
Mana mungkin aku wanita yang merepotkan!
Tak peduli sekeras apapun kau berteriak atau menjerit,
tak ada gunanya!
Apa maksudmu?
Tak peduli sebanyak apapun keonaran yang kau buat...
...anak politisi itu takkan berubah pendirian.
Itu tidak benar!
Lihat saja.
Aku akan membuatnya kembali padaku, lalu akan kubuang seperti sampah!
Aku pasti akan membuatnya kembali!
Tidak mungkin.
Mungkin!
Aku selalu mendapatkan apa yang kumau /
Maka cobalah menjadi Perdana Menteri
kalau tak bisa maka kau takkan mengalahkannya.
Akan kulakukan!
Saatnya Wakil Sekolah,
Sekretaris elit,
Kisaragi sensei mengucapkan kata sambutan.
Semuanya...
Aku mengucapkan selamat kalian berhasil masuk ke sekolah ini.
Mulai sekarang, aku ingin semuanya...
...untuk belajar di sekolah ini dengan rajin.
Aku ingin kalian menjadi politisi hebat suatu saat nanti.
Sehingga kalian bisa mengubah masa depan negara ini...
Hei! / Permisi /
Mau kemana kau?
Oke, Perhatian!
Aku lulusan Universitas Tokyo,
Aku pemenang kontes Miss campus.
Aku Takaraishi Miki! 24 tahun!
Aku memutuskan untuk menjadi Perdana Menteri!
Aku ingin kalian mengijinkanku belajar disini
supaya aku bisa menjadi Perdana Menteri.
Kumohon!
Mohon bimbingannya!
Hei! Permisi!
Jika kalian tak memainkan musik untuk orang yang paling pas
sebagai Perdana Menteri...
...kelak kalian akan menyesal!
Aku serius.
Hari ini aku mengundurkan diri dari Bulgari dan datang kemari.
Mainkan musiknya!
Sekarang!
Mmm....
Kami akan memainkan musik untukmu...
...beberapa tahun lagi.
Tak bisa buat pengecualian? /
Tak bisa.
Orang yang tak mau menaati aturan
tak pantas menjadi politisi!
Cepat,
Pergi dari sini!
Kau orang yang kemarin!
Aku minta maaf, tapi... /
Hei
Lepaskan aku! /
Keluarkan dia!
Kanapa aku diusir?
Mereka hanya orang-orang bodoh!
Mereka membuat acara besar, lalu mengusirku!
Si nenek sekretaris itu juga tak ada spesialnya!
Sungguh kejam mereka mengusirku, Takaraishi Miki
seperti itu.
Apa sih yang mereka pikirkan.
Maaf telah membuatmu malu.
Aku telah banyak melihat orang ingin menjadi Perdana Menteri.
Pengalamanku sudah melebihi 30 pemilu, tapi...
Kata-kata mereka murahan.
Mereka semua sama saja.
Namun!
Ini pertama kali aku melihat wanita sepertimu.
Apa maksudmu?
Kau ingin menjadi Perdana Menteri...
Karena kau putus dengan Saito Hiromasa, kan?
Ini balas dendam!
Kau sungguh lucu!
Apa sebaiknya kubiarkan kau duduk?
Di bangku Perdana Menteri?
Aku menentang ini!
Kenapa?
Haruskah dia yang membantuku?
Aku juga menolak!
Aku tak mau buang-buang tenaga untuk sesuatu yang tak berguna.
Apanya yang tak berguna?
Aku akan menjadi wanita Perdana Menteri!
Kau tak pantas!
Aku...
...adalah kombinasi...
...dari kecantikan dan bakat.
Itulah sebabnya.
Yang diperlukan seorang Perdana Menteri...
... adalah kekuatan untuk dicintai rakyat!
Kekuatan untuk dicintai?
Kau bahkan tak sebanding dengan pembawa acara itu.
Kini kalian sudah tahu.
Ini Mariko, Mari! Mari!
Laporan cuaca!
Pada segmen berikutnya, kita punya "Yoshi fashion check"!
Kuserahkan pada mereka!
Jangan bercanda denganku!
Kau bilang pembawa acara norak ini...
...lebih baik dari aku?
Contohlah hal-hal baik dari orang lain.
Kisaragi-san!
Ya.
Kau tahu?
Untuk menjadi Perdana Menteri
Pertama-tama, kau harus terpilih menjadi anggota parlemen.
Kau tak bisa menjadi Perdana Menteri dengan sendirinya.
Apa kau...
...punya teman yang bisa membantumu
untuk menjadi Perdana Menteri?
Aku masih ada kelas, aku tak ada waktu untuk mengobrol denganmu.
Tapi, jika Kadowaki-kun
Dia karyawan disini.
Dia cerdas dan fleksibel.
Dan selain itu...
...dia telah membimbing banyak pendatang baru...
...untuk dijadikan sekretaris handal.
Dia?
Benar!
Aku sendiri yang merekrutnya langsung.
Jika kau serahkan semua pada Kadowaki-kun
Itu akan sangat memudahkanmu.
Ya kan?
Kau bersedia membantunya kan, Kadowaki-kun?
Maafkan aku! Walau kau sendiri yang merekrutku...
Hei.
Hei. Hei.
Kau berencana untuk jadi pembantu selamanya?
Bukannya kau ingin jadi sekretaris politik?
Sebelum aku menemukan politisi yang cukup pantas...
...aku tak mau jadi sekretaris politik.
Dengan kondisimu seperti sekarang,
Takkan mungkin kautemukan seumur hidupmu.
Politisi seperti apapun, kau bisa membuatnya menang!
Bukankah itu tugasmu?
Aku mengerti.
Sebagai syarat,
Jika kau tak melakukan apa yang kukatakan,
aku berhenti!
Oke!
Apa sih sulitnya pemilu daerah?
Pertama-tama,
kita perlu bersih-bersih sekitar sini..
Jangan sampai ada debu tertinggal di tiap-tiap sudut.
Bersih-bersih tak ada hubungannya dengan hal ini /
Semua ada hubungannya.
Mulai sekarang, aku akan mengajarkanmu
dasar-dasar mengenai pemilu.
Hal pertama yang perlu diketahui mengenai pemilu,
Koper - Juru Bicara - Markas
Ini tiga poin utamanya.
Kau kira aku ini siapa?
Hal semacam itu tentu saja sudah kuketahu~
Bukankah sudah kubilang,
kalau aku akan berhenti jika kau tak melakukan apa yang kukatakan?
Aku cuma mengatakan apa yang kuketahui.
Aku tak tertarik pada keangkuhanmu.
Jadi sekarang bagaimana?
Masih mau dilanjutkan?
Mmmm...
Aku tidak dengar.
Iyaaaa...
Jawab dengan "Baik".
Baik!
Pertama,
Kita perlu tempat dimana kau bisa dengan mudah berkomunikasi dengan masyarakat.
Ini yang dimaksud dengan "markas".
"Juru bicara" maksudnya adalah popularitas.
"Koper" artinya uang.
Saat ini, tak ada 1 pun yang kau punya.
Hanya saja,
masih ada cara untuk menang.
Kau harus menjadi figur politisi besar.
Figur politisi besar?
Jika kau sudah dikenal sebagai kandidat pemilu,
Kau tak hanya akan mendapatkan kucuran dana
dari partaimu,
Tapi juga membuatmu dipilih oleh partaimu untuk mewakili sebuah area.
Jika kau menjadi figur politisi terbesar di partaimu,
maka
walaupun tanpa koper, juru bicara, dan markas,
masih ada kesempatan menang!
Kalau begitu, aku akan menjadi figur politisi besar!
Tak semudah itu!
Menjadi figur politisi besar bukan hal mudah.
Terima kasih!
Senin 2 minggu lagi kan?
Aku mengerti.
Baik. Mohon bimbingannya.
Berkasku sudah dibaca
dan dengan mudahnya aku sampai di tahap wawancara.
Pastinya.
Rintangan terbesarnya belum dimulai.
Orang yang paling memungkinkan untuk dipilih,
adalah orang yang sesuai dengan kriteria
yang mereka cari.
Kalau begitu, aku akan terpilih.
Aku punya ribuan fans.
Berapa follower Instagram dan Twitter mu?
Aku tak menggunakan hal-hal tak berguna itu.
Aku berbeda dengan orang-orang yang membutuhkan pengakuan.
Kalau begitu, kau tak bisa bilang
"punya ribuan fans"!
Jadi, kau tak percaya kata-kataku?
Kadowaki-kun benar.
Tak peduli sebanyak apapun fans mu,
siapa yang akan percaya kalau tak aa buktinya.
Kau pikir mereka akan percaya padamu?
Hei.
Apa sudah terlambat?
Kalau kau memakai Instagram,
dengan penampilanmu
dan selera berpakaianmu,
kau akan mendapat banyak follower?
Benar!
Kalau aku,
para follower akan datang sendiri untuk~
Lawanmu sudah punya 300,000 follower!
300,000?
Dia mendapatkan 300,000 follower dalam 2 minggu!?
Apa.... hei...
Bukankah itu terlalu banyak?
Itu benar.
Pria itu memang super populer.
Akan kulakukan!
Aku akan mendapat 300,000 follower dalam 2 minggu!
Akan kudapatkan dan kutunjukkan pada kalian!
Misaki!
Foto aku!
Oke, tapi nanti ya.
Hei!
Aku ingin menjadi selebgram.
Aku perlu posting antara jam 9:00 sampai 10:00.
Masih ada waktu.
Aku ingin melakukannya sekarang!
Aku siap!
Oke~
Saat aku berputar, fotolah.
Siap!
Sebaiknya kumerahkan ini
Bagian bawah mataku.
Semerah pipiku.
Akan kugunakan warna oranye untuk menyesuaikan warna kulitku.
Tetap bersamaku.
Iya tapi... tunggu...
Aku sudah tidak kuat.
Kau jangan menyerah!
Wooow, nampaknya lezat!
Misaki. Foto aku!
Kau melihat Menara Tokyo?
Aku tahu itu Menara Tokyo!
Siap!
Ketertarikanku sedikit meningkat.
Dileherku
adalah liontin bernama "Gregory's perfect mistake"
Liontin ini punya arti
Walau kita gagal,
selalu ada hikmah atas segalanya
Tak ada yang sia-sia.
Walaupun...
Aku...
...tak pernah gagal!
Hei.
Kau jangan menulis begitu.
Mengapa tidak?
Tidak perlu
Tidak perlu /
Tapi memang faktanya begitu!
Akan kutulis!
Akan kutulis /
Tidak, jangan!
Dia berusaha keras setiap hari,
tapi...
300,000 itu terlalu mustahil ya?
Sudah kukatakan dari awal.
Kau sengaja memberi angka yang mustahil ya?
Dengan begitu, dia akan menyerah...
...atas keinginannya sendiri.
Dia tak ada harapan.
Kemenangannya dalam pemilu...
Dia menang ataupun kalah...
...bergantung pada sekretarisnya.
Kau
benci politisi yang hanya memikirkan dirinya sendiri dan suka bohong demi menang.
Aku tahu itu.
Dia tak seperti itu kan?
Dia ingin menang karena dia baru saja dicampakkan!
Itu bukti kalau dia hanya memikirkan dirinya sendiri!
Tapi dia tidak berbohong!
Selamat pagi!
Pagi!
Aku ingin memberitahumu dari kemarin
kalau sedang ada pidato partai LDP.
Kalian berdua wajib hadir.
Seperti pembicaraan kita di telepon
Dalam pemilu kali ini,
Aku ingin kau membantu cucuku, Hiromasa.
Kau bebas menggemblengnya sekeras apapun.
Aku tahu kau sudah menantikan hal ini tapi...
Aku perlu mengatakan sesuatu.
Aku akan membantu politisi lain dalam pemilu kali ini.
Siapa dia?
Orang yang akan kau bantu.
Seorang pendatang baru.
Namanya Takaraishi Miki.
Nanti tunjukkan naskah pidatomu untuk besok.
Ya, ya.
Aku mengerti!
Jawabannya adalah "BAIK"!
Baik!
Kartu Poin. Babi Potong.
Gratis Babi Potong jika poin sudah mencukupi.
Tidak berlaku untuk semua restoran.
Buka jam 10:00 sampai 20:00.
Gratis Babi Potong jika poin sudah mencukupi?
Kembalikan!
Hei...
Hei tunggu!
Aku ikut!
Tunggu!
Silakan!
Hei!
Sedang apa kau di tempat seperti ini?
Kau bisa lihat sendiri kan?
Kau tidak meng-aborsi-nya?
Sudah kuhabiskan semua uang pemberian Hiro!
Sekarang, berhentilah melakukan ini
dan minumlah kopi hangat.
Hentikan!
Ini mungkin takkan pantas untuk wanita cantik
dan terpelajar, tapi...
Aku hanya mencoba memenuhi kebutuhanku!
Mungkin kau hanya merasa kasihan padaku kan?
Iya.
Aku merasa kasihan padamu.
Wanita hamil sepertimu
menjual tisu di saat hujan...
Aku kasihan padamu.
Kau seperti orang bodoh.
Dan aku berkata dalam hati "Kasihan sekali!"
Kau mengajak berkelahi ya?
Berbohong bukan sifat dasarku.
Berikan padaku.
Jangan remehkan wanita cantik terpelajar!
Kalau itu aku,
Aku akan menghasilkan 6000 Yen dalam 30 menit!
Takkan mungkin!
Tak ada yang tak mungkin bagiku!
Jangan menyimpulkan sebelum mencobanya.
Silakan!
Kalau kita lakukan berdua, maka akan selesai dalam 15 menit.
Gunakan kepalamu.
Silakan!
Permisi! Silakan!
Selamat pagi!
Selamat pagi! / Ayo!
Tunggu... tunggu...
Kita mau kemana?
Wawancara di TV!
Setelah itu kita ada siaran di radio.
Lalu malamnya kita ada wawancara TV lainnya.
Sebanyak itu?
Bukankah kau ingin mendapatkan lebih banyak fans?
Hei...
Hei..tunggu dulu!
Selamat atas tercapainya 300,000 follower!
Wow!
Penampilan publikmu meningkatkan popularitasmu
sebanyak 170,000 dalam sekejap!
Kehebatanmu tak diragukan, Kadowaki-kun.
Aku hanya melakukan yang harus kulakukan.
Aku memang populer kan?
Saat wawancara besok,
Katakan pada mereka kalau kau punya 300,000 followers.
Itu salah satu titik kekuatanmu.
Setelah itu, katakan sesuai dengan latihanmu
Pasti akan kusampaikan!
Semangat!
Oke!
Sampai nanti!
Sisanya kuserahkan padamu!
Kita sudah selesai untuk hari ini.
Segeralah pulang!
Setelah aku selesai latihan dengan pertanyaan-pertanyaan wawancara
yang diberikan Kisaragi padaku...
...aku akan pulang.
Kau sudah menyelesaikannya kan?
Aku ingin mengulanginya lagi.
Aku pasti takkan gagal.
Hei! Hei!
Jam 7:00
Datanglah ke restoran babi potong.
Sebelum hasil menang-kalah diputuskan
mari kita makan babi potong!
Mereka menjual sup babi potong sekarang.
Tunggu,
Tunggu tunggu!
Jangan salah paham dulu!
Aku hanya ingin memberimu beberapa kisi-kisi.
Tak mungkin...
Apa yang...
D-Dia mengajakku makan!
Apa yang harus kulakukan?
Kakak! itu kencan kan?
Tak mungkin ini kencan!
Tidak, tidak!
Aku akan berkencan dengan pria itu...
Lalu kenapa kau meneleponku...
...kalau bukan karena kau mengira dia mengajakmu kencan?
Kau ngawur!
Dia hanya akan memberiku beberap saran!
Kalau kau terus menggodaku begitu, aku tutup teleponnya!
Tak mungkin ini kencan!
Tak mungkin!
Geez! Misaki mau menggodaku lagi!
Hiromasa Saito
Orang yang tak bisa tepat waktu, gagal menjadi pedana menteri!
Maafkan aku!
Sesuatu sedang terjadi.
Adikku sedang tidak enak badan
Aku benar-benar minta maaf!
Adikmu baik-baik saja?
Ya.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Tetap sehat adalah syarat pertama untuk sukses pemilu.
Jadi...
Sampai besok!
Ya.
Selamat datang lagi, Miki-san.
Terima kasih.
Mengapa kau tiba-tiba meneleponku?
Kalau kau perlu sesuatu,
katakan saja cepat!
Aku minta maaf saat itu.
Aku benar-benar...
...ingin menikahimu.
Tapi keluargaku tak mengijinkanku memilih pasanganku sendiri.
Setelah semua terjadi, kau baru katakan ini...
Aku menyedihkan.
Aku tak boleh melawan orang tua ku.
Aku melukai orang yang penting bagiku.
Kau mau minum...
...di kamarku?
aku mengerti.
Aku tak bisa memaafkanmu atas semua yang telah kaulakukan
Tapi aku senang kau meminta maaf.
Terima kasih!
Mari bersalaman.
Sampai nanti!
Selamat pagi!
Pagi!
Kau menemuinya...
...kemarin, kan?
Wawancara hari ini dibatalkan.
Aku baru saja mendapat telepon.
Kau tahu?
Mayoritas orang di partai kita...
...adalah orang tua.
Mereka sangat keras kepala.
Ada fotomu dengan musuh partai tersebar di media sosial...
Wajar jika mereka menganggapmu sebagai
pengkianat partai.
Lalu...
Apa itu artinya aku tak bisa ikut pemilu?
Tak perlu dikatakanpun sudah jelas!
Di saat-saat penting begini,
Apa yang telah kau lakukan!?
Aku kira kau sudah bisa move-on
dari cinta masa lalumu.
Tolong tunggu!
Kakak?
Walaupun kita gagal...
...selalu ada hikmah atas segalanya.
Baiklah!
akan kulakukan!
Apa, apa?
Tak boleh begini! /
Ada apa, ada apa?
Tak boleh dibiarkan seperti ini!
Aku Takaraishi Miki!
Tak mungkin aku bisa dikalahkan!
Jangan macam-macam denganku!
Aku pasti pasti pasti
akan mendapatkannya kembali!
Permisi!
Hei, hei, hei, tunggu!
Ijinkan aku lewat!
Namaku Takaraishi Miki!
Bisakah aku menjadi kandidat partai kalian?
Maaf!
Kandidat kami...
...sudah diputuskan.
Sayang sekali!
aku mengerti....
Slogan kita adalah:
INI!
I-Ini?
Padang rumput!
Padang rumput....
Aku bingung....
Apa maksudnya padang rumput?
Apa hubungannya padang rumput dengan politik?
Kumohon
Jadikan aku kandidat kalian!
Dengan kecantikan yang kumiliki,
Maka aku akan menjadi perdana menteri.
Tak mungkin salah.
Kecintaanmu pada diri sendiri
Melebihi cintamu pada negaramu.
Kumohon
Pilih aku sebagai kandidat kalian.
Aku, Takaraishi Miki
Akan menunjukkan pada kalian,
kalau aku bisa menjadi perdana menteri!
Kekuatanmu sedikit terlalu banyak,
sehingga mengharuskanku untuk menolak...
Aku pasti bisa!
I'll become it!
Kau salah mengerti tentang kami,
Kami tidak seperti itu!
Hei...
Permisi!
Aku lebih mencintai hewan...
...dibandingkan manusia!
Aku Takaraishi Miki!
Nampaknya tidak seperti itu...
Silakan pulang!
Melakukan semuanya sampai sejauh ini,
kau benar-benar bodoh!
Apa bergabung dengan sembarang partai tak masalah bagimu?
Meskipun itu adalah partai kecil...
Kalau itu aku, aku akan menang!
Kalau kau tidak berada di partai yang sejalan dengan ideologimu,
tak ada gunanya!
Ideologi ku....
Seiwato, Tetap mengejar masa depan yang cerah
Seiwato?
Kandidat mereka nampaknya mundur karena masalah kesehatan.
Saat ini, mereka sedang mencari kandidat.
Kukatakan pada mereka tentangmu.
Kenapa?
Setelah melihat apa yang telah kau lakukan
Aku hanya tak bisa menyerah semudah itu.
Maafkan aku!
Aku...
Saat itu aku...
Jangan berbohong lagi!
Jangan melakukan yang dilakukan oleh politisi kacangan!
Kau...
...adalah si bodoh yang jujur!
Mengatakan apa saja yang ada di kepalamu
tanpa peduli perasaan lawan bicaramu!
Kau katakan semua itu...
...sambil menatapku~
Aku tarik kembali kata-kataku.
Hei!
Pembicaraan ini tak pernah terjadi!
Aku salah! Aku yang salah!
Maafkan aku!
Maafkan aku! Maafkan aku! Maafkan aku!
Tolong dengarkan apa yang kukatakan!
Ayolah...
Karena telah menjadikan Takaraishi Miki kandidat kalian,
Kami ucapkan terima kasih banyak.
Terima kasih!
Tak masalah! Tak masalah!
Kami menyambut hangat kalian!
Kandidat kami bisa secantik ini,
Lagipula sekretarisnya adalah Kadowaki.
Kamilah yang seharusnya berterima kasih!
Silakan!
Silakan! Silakan duduk!
Permisi!
Oh!
Kaju.
Ya?
Sajikan mereka kue Baum kuchen yang kita dapat kemarin.
Itu enak kan?
Enak sekali!
Partai seperti kami ini...
belum pernah membuat kandidatnya menang.
Pemilu kali ini pun,
nampaknya juga sama buruknya.
Well...
Tuan muda Saito itu,
sudah menguasai daerah ke-19 di Kanagawa.
Kami hanya bisa all-out dan berharap pada muzizat!
Dengan berhadapan langsung dengan Saito Hiromasa!
Ada apa?
Bukankah kau akan menang?
Sudah pasti!
Menurutmu siapa aku?
Aku Takaraishi Miki!
Itu baru semangat!
Silakan! Silakan! Silakan dimakan!
Tolong letakkan di sebelah sana.
Apa ini sudah cukup?
Tolong!
Takaraishi-san!
Orang-orang datang berkunjung.
Selamat atas kantor barumu.
Selamat!
Ini menakjubkan!
Kau pernah mengatakan ini sebelumnya,
Kita menang ataupun kalah dalam pemilu...
...bergantung pada sekretarisnya, kan?
Aku pasti...
...membuatnya menang!
Sebaiknya jangan kecewakan aku
dan membuatku kelihatan buruk!
Baik!
Permisi!
Terima kasih atas kesempatan ini!
Langkah pertama adalah merapikan kantormu.
Lalu setelahnya,
kau perlu membuat poster dan pamflet.
Daftarkan aplikasi pemilu ke "Electoral Affairs Commission" (KPU)
12 hari sebelum pemilu.
Pada hari itu juga,
kita akan memasang 300 poster di seluruh perfektur.
Silakan!
Pastikan bertatap mata dengan para pemilih
saat kau membagikan pamflet.
Baik!
Saat kau membagikannya, katakan
"Aku Takaraishi Miki! Senang berjumpa!"
Selamat pagi!
Umm.....
Katakan saja!
Kalau aku hanya menyebutkan namaku,
mereka mungkin tak akan mengingatnya.
Apa sebaiknya kutunjukkan sedikit karismaku?
Misalnya, kecantikanku atau semacamnya.
Cobalah berpidato!
Kau mau?
Sekarang?
Sekarang!
Ayo!
Baik!
Aku mewakili partai Seiwato.
Aku Takaraishi Miki!
Aku seperti mutiara cantik yang bersinar!
Takaraishi Miki!
Mohon dukungannya!
Jika aku seorang diri...
...takkan sanggup melakukan apapun.
Tapi!
Jika aku punya dukungan semua orang,
aku bisa menciptakan dunia yang indah!
Seperti yang telah kukatakan,
Aku Takaraishi Miki!
Aku seperti mutiara cantik yang bersinar!
Aku mewakili partai Seiwato.
Mohon dukungannya!
Silakan! Silakan!
[Hari ke-13 sebelum pemilu]
Silakan! Aku Takaraishi Miki!
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Disni tak terlalu banyak orang ya?
Aku punya banyak follower di Instagram!
Walaupun kau populer di media sosial,
Kau belum punya cukup kekuatan untuk
berhadapan langsung dengannya.
Aku lemah dalam hal...
Disini Mariko,
Mari, Mari, laporan cuaca!
Ada hal yang perlu kusampaikan pada semua orang disini.
Hari ini...
Aku...
...akan mengundurkan diri sebagai pembawa acara!
Aku memang hanya sempat mengenal kalian sebentar
namun...
Aku benar-benar bersyukur!
Sangat disayangkan!
Mariko-chan benar-benar dicintai banyak orang!
Membantumu dalam pemilu?
Kau sudah berhenti sebagai pembawa acara, kan?
Seniorku yang membuatku berhenti.
Wanita benar-benar menakutkan ya?
Lalu...
Apa sudah kau putuskan...
Aku merasa agak aneh!
Kita minum teh berduaan seperti ini.
Kau dulu sangat dingin padaku!
Pada kompetisi Miss campus,
Dan pada pesta setelahnya.
Mungkin...
Karena aku populer,
Orang-orang jadi dingin padaku.
Atau semacam itulah.
Kenapa kau ikut pemilu?
Lebih baik serahkan urusan politik pada kakek nenek!
Jangan-jangan...
karena Hiromasa senpai?
Melakukan ini semua karena pria itu!
Kenapa tak kau lupakan saja semua itu!
Menjadi wakil partai seperti ini...
Kau bertingkah seperti orang bodoh.
Aku tahu!
Aku tahu aku bertingkah seperti orang bodoh.
Tapi...
Aku ingin melakukan apa yang sudah kuputuskan...
...dan melihat akhirnya!
Kalau aku menyerah sekarang,
Artinya aku kalah darinya.
Hal seperti itu...
takkan terjadi pada Takaraishi Miki!
Tapi...
...apa yang bisa kulakukan?
Kumohon!
Nakategawa Mariko-san!
Kumohon pinjamkan kekuatanmu!
Hei, senpai! Tolong hentikan!
Kau sampai berlutut segala...
Aku perlu kekuatanmu!
Kumohon tolong aku!
Kumohon!
Hanya kau yang bisa melakukannya!
Kumohon! Kumohon!
Kumohon!
Kumohon tolong aku!
Hei.
Banyak orang disini!
Mengumpulkan kermaian,
juga adalah kunci dalam pemilu!
Tapi, darimana mereka ini datang?
Mereka teman-temannya Nakategawa-san.
Kau datang!
Aku super senang!
Terima kasih!
Senpai!
Seperti saat ini,
Tidak lupa untuk berterima kasih
itu penting!
Mmmm...
Saat ini, agak sedikit...
Kau ingin dicintai banyak orang, kan?
Akan kulakukan!
Kau Takaraishi Miki-san?
Ya!
Kau masih sangat muda sebagai kandidat!
Benarkah?
Aku juga sepertimu saat masih muda.
Menakjubkan!
Aku juga populer saat itu.
Sulit dipercaya?!
Hei...senpai...kau mengucapkan kalimat yang salah!
Terima kasih!
Kau manis sekali!
Takara-
Hey! Hey! Obaasan!
(Obaasan = Panggilan untuk wanita yang sudah tua)
Obaasan?
Kaleng ini tidak bisa dibuka.
Minta tolong ibu kalian saja ya?
Kalian menggangguku.
Obaasan!
Kalian tahu?
Bagian atas kaleng ini dibuat seperti ini.
Itu supaya.
Ada jarak antara tutup kaleng dengan bagian pembuka ini.
Jika kau menekannya dibagian ini, maka...
Dengan sedikit kekuatan,
Kalian bisa membukanya.
Silakan!
Itu keren, Obaasan!
Terima kasih!
Terima kasih Obaasan! Terima kasih Obaasan!
Terima kasih Obaasan!
Terima kasih!
Takaraishi Miki.
Itulah Takaraishi Miki!
Dia blusukan ke daerah pertokoan untuk menjumpai kalian semua.
[Hari ke-9 sebelum pemilu]
Hatsuno sudah membaik hari ini.
Kanker nya sudah hilang.
Kanker nya sudah hilang
Oh, benarkah?
Benar!
Temannya juga bilang begitu.
Apa itu Kikiyo-san?
Orang yang pernah kita bicarakan sebelumnya?
Ya Tuhan! Kau mengingatnya?
Jadi benar dia!
Hei! Hei! Obaasan!
Bagaimana caranya agar bisa makan
paprika hijau?
Kalian tahu?
Paprika hijau punya rasa khusus karena
kandungan pyrazine dan capsaicin nya.
Jadi belahlah menjadi dua
lalu jemurlah beberapa jam.
Dengan begitu, rasa pahitnya akan hilang dan kalian bisa memakannya.
Menakjubkan!
Lalu, lalu...
Mengapa kaki ayah super bau?
Hmmm... itu.... umm....
Lalu, lalu...
Mengapa petugas polisi dipanggil petugas polisi?
(Petugas polisi = Omawarisan ; Lingkungan = Mawari)
Itu karena petugas polisi tugasnya menjaga lingkungan kita. Itulah sebabnya.
Obaasan! Obaasan!
[Hari ke-7 sebelum pemilu]
Kau mau kemana Kadowaki-san?
Aku mau memasang poster.
Senpai!
Bagaimana perasaanmu tentang Toshiya-san?
Dia memang nampak dingin,
Tapi sebenarnya hot!
B-benarkah?
Selagi aku sedang jomblo,
Bagaimana kalau kuajak dia kencan?
Bagaimana menurutmu, senpai?
Ummm...
Boleh juga sih.
Aku akan mengajaknya kencan malam ini!
Toshiya-san! Aku juga bisa melakukannya!
Kerja bagus!
Cepat sekali.
Tadinya aku mau membantumu setelah kuselesaikan ini.
Nakategawa-san sudah menolongku.
Aku berhutang budi padanya.
Dia benar-benar banyak membantu
mengumpulkan banyak orang dalam sekejap.
Besok kita harus datang lebih awal,
pulanglah dan tidurlah!
Bukankah kau juga sebaiknya pulang?
Kau ada janji makan dengan Nakategawa-san, kan?
Aku tak tertarik pada restoran mewah yang tak perlu.
Apa benar?
Ini!
Ini dari presiden dewan lingkungan.
Takaraishi Miki.
Berikut beberapa kata-kata penyemangat dari orang-orang lingkungan.
Walaupun orang lain tak mau menolongmu,
Aku mendukungmu dengan sepenuh tenaga!
Jadilah perdana menteri.
Aku mendukungmu.
Ada yang tak beres?
Mereka...
...tidak tahu kalau aku memulai semua ini
atas alasan balas dendam.
Ini terasa seperti...
...aku telah menipu mereka.
Apa penyebab kaki bau?
Saat aku masih anak-anak,
Aku mengalami intimidasi.
Kenapa tiba-tiba bilang begitu?
Orang yang mengintimidasiku...
...kini menjadi anggota dewan kota
saat aku mulai besar.
Entah bagaimana, aku mengikuti jejak nya...
...dan aku berpikir untuk membalas intimidasinya.
Aku tak pantas menjadi politisi.
Itu sebabnya,
Aku melatih politisi hebat,
Dan menjadi sekretaris politik.
Jadi begitu?
Kau juga ingin membalas dendam.
Itu bohong!
Aku tidak diintimidasi!
Aku dididik oleh lingkaran politik di masa kuliah,
Dan aku memilih jalan ini.
Tunggu dulu!
Ada apa ini?
Tidak masalah...
...kau memulai karena alasan apapun!
Ketika aku melihatmu,
Bisa kupastikan kalau kau tidak sepertinya.
Jika kau merasa tak enak mengenai hal ini...
...buatlah kebahagiaan orang-orang disekelilingmu...
...menjadi kebahagiaanmu juga.
Kalau kau menjadi politisi seperti itu
maka tak apa.
Begitu saja sudah cukup.
Apa makanan kesukaanmu?
Kalau kau sudah jadi orang sukses,
Aku akan mentraktirmu makan!
Benarkah?
Kalau begitu...
Bagaimana kalau Yakiniku
atau sushi?
Sup miso babi dengan babi potong
adalah yang terenak!
Kalau begitu...
...traktir itu saja.
Akan kutraktir kau babi potong spesial.
Bersyukurlah!
Selamat pagi!
Setelah rapat di pusat budaya hari ini,
Kita semua akan makan malam bersama.
Sebagai tambahan,
tolong perhatikan sejenak pidato Bu Kisaragi berikut.
Baik.
Aku senang caramu menangani hal ini.
Baiklah!
Mari kita lakukan yang terbaik di pemilu!
Baik!
Berita buruk!
Senpai, lihat ini!
Kami ingin Saito Hiromasa melihat kami!
Kami yang telah terluka secara fisik dan mental karenanya.
Kami adalah anggota
Asosiasi Korban Pemberani.
Ini kan wanita yang membagi-bagikan tisu waktu itu.
Ya.
Tapi mengapa dia melakukan ini?
Saito Hiromasa-san...
...telah bersama banyak wanita di saat yang sama...
...dan membuat mereka hamil!
Dia memberi mereka uang bungkam.
Para wanita, jangan tertipu dan terperdaya
oleh Saito Hiromasa!
Kami tak bisa membiarkan negara ini...
...dipimpin oleh pria sepertinya!
Pria yang tidak bisa bertanggung jawab...
...tak seharusnya berpartisipasi dalam pemilu!
Tamatlah sudah Hiromasa!
Kemenangan pemilu kali ini milikmu!
Jangan terlalu cepat berkesimpulan!
Itu benar.
Kita berbicara tentang keluarga Saito.
Mereka akan menghalalkan segala cara.
Dengarkan aku!
Semua ini hanya tuduhan tanpa dasar!
Kalian mengerti?
Baiklah!
Apa ada orang dibalik semua ini?
Kebenarannya tidak penting!
Kau perlu menang!
Menang, menang, dan terus menang!
Kau adalah...
...orang pertama dari keluarga Saito...
...yang akan menjadi perdana menteri!
Kupercayakan padamu mimpiku yang tak bisa kugapai.
Kau mengerti, kan?
Ya!
[Hari ke-5 sebelum pemilu]
Padahal ini pemilu pertamamu,
tapi nampaknya...
...banyak hal sulit terjadi...
...di pemilu pertamamu ini, ya kan?
Tidak terlalu.
Terima kasih kepada semuanya,
aku bisa melewatinya dan sampai di titik ini.
Kalau begitu...
Ini ada sebuah gambar yang beredar di Internet.
Kuharap kau tak akan terganggu...
...oleh hal semacam ini juga.
Inilah!
1. Dia bekerja sama dengan Saito Hiromasa!?
2. Apakah dia ikut pemilu karena telah ditolak!?
3. Apakah dia membayar Asosiasi Korban Pemberani!?
Apa ini?
Ada rumor kalau kau bertemu dengan Saito Hiromasa
yang juga partisipan pemilu.
Apa maksudnya ini?
Apa kau berkencan dengan Saito?
Foto ini sudah terhapus dari Instagram, tapi...
Apakah ini ada hubungannya dengan fakta
bahwa kau mengikuti pemilu yang sama dengan Saito?
Ada apa Takaraishi-san?
Tolong beri kami jawaban.
Saito-san,
Apakah benar bekerja sama dengan Takaraishi?
Itu hanya kesalahpahaman besar!
Aku tak ada komentar lebih jauh.
Itu benar kan?
Aku yang salah!
Aku telah menciptakan kesalahpahaman itu.
Ada rumor juga bahwa Asosiasi Korban Pemberani
dibayar oleh Takaraishi Miki...
Maaf.
Aku tidak tahu apa-apa.
Satu hal yang kutahu,
yaitu bahwa ini adalah sebuah kesalahpahaman.
Saito-san!
Melihat pernyataan Saito-san saat ini,
Seolah semuanya sudah direncanakan oleh Takaraishi Miki.
Orang ini...
Dia selalu bersama dengan Hiromasa-san.
Maksudnya, semua itu sudah mereka atur?
Nampaknya demikian.
Dia sangat keterlaluan!
Ini akan membuat kita nampak buruk, kan?
Pendukungmu terus menurun dan Toshiya-san belum kembali!
Senpai!
Tolong aku!
Hei, hei!
Hei!
Apa yang terjadi?
Kosongkan sofanya,
kita akan baringkan bayinya disana!
Oke!
Kita akan urus dulu bayinya.
Aku mengerti.
Apa yang terjadi?
Di internet...
...mereka menyebutku wanita pembohong,
yang dibayar oleh Takaraishi Miki.
Aku tak tahu siapa yang menyelidikiku,
Namaku, alamaku,
Orang-orang datang ke rumahku.
Aku tak bisa pulang dengan bayiku.
Saat kulihat kau berjuang keras,
membuatku ingin ikut berjuang juga.
Tapi hal seperti ini yang terjadi.
Aku seperti orang bodoh!
Kau bukan orang bodoh.
Yang bodoh itu...
...bukan kau.
Mau kemana kau?
Hei! Hei!
Tunggu!
Senpai,
Kau mau kemana?
Hei... senpai!
Dengan begini, pastilah kau yang akan terpilih, kan?
Pendukung Takaraishi Miki merosot melebihi perkiraan kita.
Inilah akibatnya kalau ada yang ikut campur masalahmu.
Hei!
Kalau kalian terus merendahkan dia,
aku jadi merasa tak enak padanya.
Demi menjadi kandidat,
dia sudah berjuang keras.
Hei kau!
Hei!
Apa maumu?
Pengecut sekali kau!
Apa yang kau bicarakan?
Jangan pura-pura bodoh!
Menyebarkan alamatnya di internet...
...bagian dari rencanamu kan?
Apanya yang lucu?
Kau tak tahu apa-apa tentang politisi!
Dengarkan!
Kau berhasil ikut dalam pemilu,
tapi...
Kau tak sama denganku!
Aku bagian dari keluarga Saito.
Aku sudah ditakdirkan menjadi perdana menteri
bahkan sebelum aku dilahirkan.
Karena itulah,
Tak peduli apapun caranya,
aku perlu memenangkan pemilu!
Kau salah!
Kau sudah melukai dan mengelabuhi
begitu banyak orang!
Karena ulahmu, wanita itu...
Rinko-san...
...tak bisa pulang dengan bayinya!
Rinko?
Siapa itu?
Dia hanya alat yang kupakai untuk memenangkan pemilu!
Aku tak melakukan kesalahan apapun!
Salah dia sendiri mudah dikelabuhi!
Kau juga sama saja!
Dan semua wanita lainnya!
Kalau kalian ingin melawanku,
pintarlah sedikit.
Kalau kau sudah mengerti itu,
mundurlah dari pemilu.
Pemilu hanya akan membuang-buang
waktu dan uang mu.
Lagipula, tak mungkin wanita sepertimu...
...bisa menang melawanku!
Tak baik mengintimidasi cewek!
Ketidak-pedulian itu dosa lho!
Tadi dia benar-benar ingin mengomelimu.
Ngomong-ngomong...
Siapa sih Rinko?
Aku tak terlalu ingat.
Dia wanita yang aku beri uang.
Jangan macam-macam denganku!
Hei!
Seseorang...
Siapapun!
Kenapa?
Aku tak bisa biarkan dia menghinamu lebih jauh.
Aku tak bisa memaafkannya.
Kau...
Kau tahu apa yang sudah kau lakukan!?
Melakukan hal semacam ini
sebagai agen pemerintah!
Sayang sekali.
Aku bukan sekretaris lagi.
Hei...
Apa maksudmu?
Kau bisa menang sendiri!
Itu orangnya!
Tolong tangkap dia!
Hei.
Ayo ke kantor polisi!
Hei, tunggu!
Tunggu!
Apa maksudmu, bisa menang sendiri?
Jawab aku!
Hei, ayo!
Tunggu!
Jawab aku, sialan!
Partai mereka...
...juga setuju untuk diam dan menutupi kejadian ini.
Karena resikonya terlalu besar bagi kedua belah pihak.
Kadowaki-kun...
...bertanggung-jawab sepenuhnya atas kejadian ini.
Kenapa?
Kenapa kita tak bisa mengatakan yang sebenarnya?
Demi melindungiku, dia...
Apa kau mau kita kalah!?
Apapun alasannya,
orang-orang takkan memilih politisi yang menggunakan kekerasan!
Itulah sebabnya Kadowaki-kun
rela dipersalahkan dan melindungimu!
Kadowaki-kun...
...memang masih muda, tapi...
Dia memakai semua kekuatannya untuk mendukungmu,
agar kau menang pemilu!
Namun pada akhirnya,
ada banyak politisi yang mau menang sendiri...
...dan selalu berbohong.
Dia merasa kecewa.
Merasa dikhianati.
Sampai akhirnya dia melepaskan status sekretarisnya.
Pria itu...
...berkata padaku kalau dia pasti akan membuatmu menang!
Dia mendukungmu sepenuh hati.
Apa kau juga berniat mengkhianatinya?
Hanya ada satu cara...
...yang bisa kau lakukan demi Kadowaki-kun!
Kau perlu menang pemilu!
Dan untuk menang pemilu,
tolong lupakan apa yang telah terjadi padanya.
Aku Takaraishi Miki!
Di perfektur Kanagawa,
kandidat muda...
...Takaraishi Miki dan Saito Hiromasa...
...akan melanjutkan pertarungan mereka
pada pukul 4 sore ini.
Keduanya telah cukup dikenal di media sosial.
Saat ini, sulit diprediksi siapa yang akan menjadi pemenangnya.
Besok akan menjadi pidato terakhir mereka di jalanan,
namun siapa yang menang dan kalah masih belum jelas.
[1 hari sebelum pemilu]
Aku berangkat!
Kakak?
Akhirnya tiba juga hari ini, ya?
Iya, benar.
Apa ada masalah?
Tidak kok!
Benar-benar tak ada.
Baiklah!
Ada hal yang kau cemaskan?
Tak ada! Aku pasti akan menang!
Tak ada yang perlu dicemaskan!
Baiklah kalau begitu.
Aku tak ingin kau menyesal di akhir.
Walau kau menang pemilu, kalau ada yang kau sesali,
semua akan percuma kan?
Sampai ketemu nanti!
Semoga beruntung!
Aku berangkat!
Hari ini sibuk sekali!
Aku bersyukur bisa berada disini!
Saatnya pidato!
Oke!
Tunjukkan pada mereka...
...pidato terbaikmu!
Ini saatnya.
Oke!
Sekarang,
akan kuperkenalkan dia!
Orang yang tidak menggunakan kebohongan!
Orang yang tak gentar menghadapai segalanya!
Takaraishi Miki!
Terima kasih atas sambutannya,
Aku mewakili partai Seiwato,
Aku Takaraishi Miki!
Hari ini,
Aku berbohong.
Aku diperkenalkan sebagai sosok yang jujur dan lurus,
tetapi...
Itu tidak benar!
Itu karena, aku...
...telah membohongi semua orang!
Dengan begini,
walaupun aku memenangkan pemilu,
Selamanya aku akan merasa menyesal.
Juga demi semua orang yang telah mendukungku,
Aku tak ingin mereka menyesal!
Kakak...
Berita di internet benar!
Aku...
...memutuskan untuk menjadi politisi...
...karena ingin balas dendam.
Lalu aku mengikuti pemilu.
Jika aku bisa balas dendam kepada orang yang telah memutuskan aku,
Aku tak peduli terhadap orang lain,
ataupun pemilu.
Semua tak ada artinya!
Namun...
Berkat seseorang,
Aku telah berubah!
Orang tersebut...
...mengatakan bahwa aku tak akan bisa memenangkan pemilu
jika aku egois seperti itu!
Dia membuatku marah!
Membuatku frustasi!
Aku benar-benar membencinya!
Tetapi...
...meskipun aku selalu membantah perkataannya,
meskipun aku tak tahu apapun tentang politik,
dia tetap selalu ada disisiku!
Ketika aku melihatmu,
bisa kupastikan kalau kau tidak sepertinya.
Kau...
...adalah si bodoh yang jujur!
Mengatakan apa saja yang ada di kepalamu
tanpa peduli perasaan lawan bicaramu!
Bahkan saat aku mengecewakannya,
Dia percaya padaku...
...dan menyelamatkanku.
Aku tak bisa biarkan dia menghinamu lebih jauh.
Aku tak bisa memaafkannya.
Terima kasih pada orang tersebut,
sehingga aku melakukan hal ini
bukan lagi karena balas dendam.
Tolong dukung aku!
Demi semua orang,
aku ingin memenangkan pemilu ini,
dari lubuk hatiku yang terdalam!
Aku...
...sudah berjanji pada orang tersebut!
Aku akan menjadi politisi yang tak menggunakan kebohongan!
Dan juga,
kebahagiaan orang-orang disekitarku,
juga adalah kebahagiaanku!
Aku ingin menjadi politisi seperti itu!
Aku, Takaraishi Miki
Tak peduli apapun yang terjadi,
akan menjaga dua prinsip itu!
Lalu,
Akan kutunjukkan pada kalian dunia yang indah!
Aku mewakili partai Seiwato,
Aku Takaraishi Miki!
Tolong,
mohon doa restunya!
Itu luar biasa!
Takaraishi-san!
Nenek...
Kau keren sekali, Obaasan!
Jadilah perdana menteri!
Lakukanlah!
Itu benar!
Semangat!
Terima kasih!
Kau yang terbaik, kak!
Dimana kau!?
Jawab aku!
Kadowaki Toshiya!
Aku membutuhkanmu!
Aku sungguh membutuhkanmu!
Aneh rasanya jika tak ada kau di sisiku!
Kau mendedikasikan hidupmu ke dunia politik!
Apa kau pikir aku punya orang lain di sisiku?
Orang sepertiku,
Orang yang cantik,
Orang yang cerdas,
Orang yang penuh gaya!
Aku...
...ingin kau berada di sisiku.
Tidak hanya dalam dunia politik saja.
Kau juga merasakan hal yang sama, kan?
Kalau begitu,
selalulah di sisiku!
Apa aku salah?
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Pemilu semacam ini.
Kau pikir siapa aku ini?
Aku Takaraishi Miki!
Berikut kami sampaikan hasil pemilu dari beberapa daerah
di perfektur Kanagawa.
Pertama, Haneda dengan 19 poin.
Takaraishi Miki dari Partai Seiwato mengumpulkan 74,118 suara.
Ini kemenangan mutlak.
Banzai!
Takaraishi-san.
Selamat atas kemenanganmu.
Kau pernah mengatakan akan memberiku tempat duduk
di bangku perdana menteri, kan?
Aku tak mau bersalaman sampai saat itu tiba.
Kau benar!
Aku sangat senang!
Sekarang saatnya!
Ini adalah kisah tentang balas dendam Takaraishi Miki.
Bukan!
Ini adalah kisah tentang bagaimana aku merubah diri
dan memulai sesuatu yang baru!
Kurang satu stempel lagi!
Taksinya sudah menunggu kita.
Uuuhh...
Dengan dukungan dari orang lain,
Semua orang bisa berubah!
Tak perlu diragukan!
Terjemahan (Indonesia): ErCainZ