KETENANGAN
Ketenangan
Apakah Kamu melihat itu, Kapten?
Ya. Aku melihat dia.
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu pikir binatang itu dekat?
Bagaimana menurutmu, Duke?
- Dia ada di bawah sana di suatu tempat.
Memutuskan pikirannya.
Ya nak!
Sialan. Duke,
dapatkan jaket perang.
Dill, apa yang kamu lakukan?
Kait sudah diatur.
Kamu harus menyerahkan tongkat
ke pelanggan yang membayar.
Tidak, Duke. Itu dia.
Bagaimana Kamu bisa tahu
itu adalah ikan yang sama?
Aku bisa merasakannya.
Ambil kemudi dan pegang mantap.
Baik, tuan. Bisakah aku
mengambil alih tongkat sekarang?
Ini dia, akung.
Pak, kita membayar Kamu
700 dolar untuk ini.
Dill, kamu memukul. Dia ketagihan.
Keluar dari kursi dan
berikan pria itu tongkat.
Ini ikan saudaraku, tuan.
Turun dari kursi.
Bertahanlah. - Oh man.
Duduk dan tutup
mulutmu, kalian berdua.
Dasar bajingan. Kita
membayar Kamu 700 plus gas.
Keluar dari sini.
Sepertinya ini
ikan piala, kawan.
Pergi minum bir. Nikmati
pertunjukannya, ya?
Duke, ambil kemudi. Dia menuju
ke perairan terbuka. Ikuti dia.
Kita mulai. Ini dia, nak.
Kita mulai.
Keparat
Aku mendapatkannya.
Duke!
Ambil pemimpinnya. Dia dihabiskan.
Tidak. Dia masih memiliki
keberanian dalam dirinya, Dill.
Tidak tidak. Dia mati di dalam air.
Ya.
Kamu menangkapnya? Bawa dia.
Mungkin kita harus membiarkan
garis keluar sedikit?
Tidak tidak Tidak. Dia sudah selesai.
Bawa dia.
Itu dia. Mudah.
Itu benar. Ayo, Duke.
Kita mulai. Bagus dan mantap.
Kita menangkapnya kali ini, Nak.
Tidak tidak! - Maafkan aku.
Jika Kamu pikir kita akan membayar Kamu
satu dolar sialan untuk kegagalan ini,
Kamu keluar dari pikiran sialan Kamu.
Letnan Gonzales berkata
tanpa kontrak kertas,
tidak ada yang bisa kita lakukan.
Jadi gringo tidak membayar.
Tidak ada kingfish untuk dijual ke Lionel karena
Kamu menghabiskan sepanjang hari dengan tuna.
Aku akan membayar kamu Baik?
Ya? Bagaimana?
Tn. Baker Dill, aku semakin
menyukai cara Kamu menyapa.
Jack mengatakan dia mendengar
dua pria gemuk di Rope
mengatakan kamu menarik pisau pada mereka.
Kamu pernah berpikir untuk mengambil
kursus dalam hubungan pelanggan?
Dan, omong-omong, apakah Kamu
melihat kucing sialan aku?
Aku pikir dia ada di rumah Joe.
Aku pikir Joe tua memberinya makan.
Kamu berhasil sampai
ke pabrik pengalengan
sebelum Kamu memutuskan untuk
berbalik dan melihat aku.
Kenapa kamu datang, Dill?
- Mengapa kamu berpikir?
Baru saja Kamu mendengar Kamu
pergi ke Mercantile Bank pagi ini.
Siapa yang kamu dapat
- Carter. Bajingan.
Bagaimana kamu melakukannya?
Sekarang, Constance, kau tahu
betul bagaimana melakukannya.
Di sini semua orang
tahu segalanya.
Nah, dengar bank menolak untuk
memperpanjang pinjaman Kamu.
Jadi sekarang Kamu bahkan
tidak mampu membeli bensin.
Aku hanya sedikit terluka,
Kamu bisa sampai ke tempat Joe
sebelum Kamu memutuskan
pilihan terakhir.
Baker Dill, Kamu tidak
lebih dari seorang pelacur.
Hooker yang tidak mampu membeli kait.
Bagaimana kabar anakmu?
Masih memompa gas di Miami. Mengapa?
Yah, dia bagus di kapal.
Jika dia ingin berhenti memompa
gas, aku akan membawanya.
Apa yang salah dengan Duke?
Aku tidak tahu. Dia
menjadi sedikit gila.
Dia atau kamu?
Kamu tahu, Duke punya
cucu di perguruan tinggi.
Dia membutuhkan pekerjaan yang membayar.
Berani-beraninya Joe
memberi makan kucing aku.
Aku suka kucing aku bergantung pada aku.
Kucing manisku.
Hei, Dill.
Dan satu untuk Wes tua.
Ini dia, Wes.
Kudengar kau memakainya lagi, Dill.
Old Wes bertanya-tanya apakah itu bukan tuna tua
besar yang sama yang menghancurkan hatinya.
Kamu telah mengaitkannya lima
kali sejak Tahun Baru, bukan?
Empat
Mengapa kamu tidak memberinya nama?
Aku dan anak-anak lelaki itu
berkata kau harus memberinya nama.
Yah, sudah memberinya nama.
Namanya Justice.
Besok pagi, 5:30.
Kamu punya uang untuk bensin?
Jika tidak, kemana kita akan pergi?
Jadi berapa banyak yang kita punya?
Dill? Berapa banyak pelanggan
yang membayar kita besok?
Tidak ada, Duke. Hanya kamu dan aku.
Kamu tidak mampu membuang-buang gas.
Itu dia hari ini.
Itu dia.
Ya Tuhan, tidak bisakah kau menyatukan
manusia itu dan ikan sialan itu?
Pasang surut besok siang dan 25.
Pasang 2100.
Set adil untuk hari
Plymouth yang indah.
Hei, kucing kucing.
Mama ingin kamu pulang.
Maaf nak
Bisa bersumpah dia dihabiskan.
Bisa merasakannya di tangan aku.
AKU DAN AYAH KEMBALI KEMUDIAN
Sialan akan membunuhmu!
Selamat pagi.
Ini adalah Plymouth Radio,
siaran ke Pulau Plymouth
dan laut di sekitar.
Ini adalah pagi yang
indah di Plymouth,
pulau terindah di
dunia kotor ini.
Suhu pertengahan delapan
puluhan, kelembabannya sempurna
dan udara berbau tebu manis.
Hari yang sempurna untuk
pergi ke sana di laut
dan menangkap ikan sialan itu.
Itu adalah 'Mama Told Papa'.
Apa yang Mama katakan pada Papa?
Baiklah, Kali, berikan
saja aku ikan itu, ya?
Duke.
Gulung mereka.
Kita selesai hari ini.
Aku akan mengambil umpan untuk Lionel dan
setidaknya mendapatkan sesuatu untuk itu.
Tidak, Duke. Kita tidak
memberikan umpan sialan.
Kamu tahu apa? Mungkin
ini tentang keberuntungan.
Mungkin Kamu membawa
aku kesialan, Duke.
Sejak istrimu meninggal, kita
belum menangkap omong kosong.
Itu benar. Temukan
sendiri kapal komersial.
Baiklah, nak. Hanya
kamu dan aku sekarang.
Beri aku desir.
Kamu tahu, Dill, ada seorang wanita
India di dekat galangan kapal Mace
siapa bilang dia bisa
mengatur keberuntungan orang.
Dia punya pasangan
dari Argentina itu.
Yah, aku tidak butuh bayi, Jack.
- Kamu butuh sesuatu, kawan.
Ya, butuh minum. pikir
kita telah menetapkan itu.
Persentase bukanlah ilmu. Kamu tidak bisa
mengatakan masa depan dari masa lalu.
Kamu butuh naluri. Dan dengar
kamu baru saja kehilangan itu.
Duke ada di sini sekitar
setengah jam yang lalu.
Katanya dia tersedia
untuk shift pagi.
Dokter Bob sedang minum di sini.
Katanya dia mendengar tentang pisau itu.
Mengatakan mungkin Kamu harus pergi dan menemuinya,
berbicara dengannya tentang keadaan pikiran Kamu.
Apakah itu sebelum atau
sesudah tequila ketiganya?
Kamu dan bercanda tentang itu,
tetapi beberapa orang khawatir.
Ada uang dalam memancing
ikan todak di malam hari.
Tidak ada turis brengsek di kapal.
Lionel membayar untuk
gerutuan dan flatfish juga.
Aku menangkap ikan tuna. - Kamu
menangkap ikan dengan satu tuna, kawan.
Dan itu adalah tuna yang
hanya ada di kepala Kamu.
Aku akan mendapatkannya.
Senang bertemu denganmu, John.
Aku akan memiliki air soda juga.
Es dan lemon?
Kenapa tidak?
Jadi, apa yang kamu katakan?
Aku katakan aku tidak lagi dipanggil John.
- Nasib lucu, ya?
Oke, Karen, aku tidak
percaya pada kebetulan.
Aku juga tidak.
Selamat datang di Plymouth, Bu.
Apakah Kamu punya tempat di sini?
Mungkin kita bisa pergi makan malam?
Satu-satunya tempat adalah Tali
dan Kamu berada di dalamnya.
Aku ingin berbicara dengan
Kamu di suatu tempat pribadi.
Aku ingin tahu apa yang
Kamu lakukan di sini
di ujung antah berantah.
Aku datang untuk memberi tahu Kamu
bahwa Kamu benar dan aku salah.
Keparat
Aku mendengar Kamu punya perahu.
Kamu memiliki perahu ini?
- Ya, aku dan bank.
Kita bergiliran.
Ini tentang privasi.
Bagaimana Kamu menemukan aku
dan apa yang Kamu inginkan?
Kembali di dunia nyata mereka
mendapat hal ini bernama Facebook.
Kamu pernah mendengarnya?
- Tidak.
Nah, ketika aku memutuskan
untuk melacak Kamu,
Aku menghubungi beberapa
orang dari sekolah.
Kamu ingat Dotey?
Yang tanpa henti?
Yah, dia mengadakan reuni
kelas beberapa tahun yang lalu.
Hanya dua yang tidak
muncul adalah kamu dan aku.
Tidak ada yang tahu di mana Kamu berada.
Semua orang tahu
tentang Irak dan medali.
Begitu kecil Greg pergi
memancing di kapal ini
di beberapa pulau di antah berantah
dan dia telah menangkap seekor ikan
dan fotonya diambil.
Dan dia berkata bahwa ada
orang ini dalam tembakan
yang tampak seperti John Mason.
Hanya dia yang bilang pria
itu menyebut dirinya...
Baker Dill.
Apakah itu ikan besar?
- Permisi?
Jika dia diambil fotonya,
itu pasti ikan besar.
Jadi aku melacak foto.
Tidak tahu apakah Kamu
berdiri di sana atau tidak,
tetapi namanya
memberikannya, Baker Dill.
Dillon Baker adalah satu-satunya
guru yang Kamu hormati di Morgan.
Dia mengajar matematika, kan?
Kamu masih belum memberi tahu
aku apa yang Kamu inginkan.
Aku pikir jika Kamu menggunakan nama
samaran, Kamu sedang dalam pelarian.
Aku hanya menunggu beberapa hal di
rumah untuk kehilangan arti pentingnya.
Aku pikir Kamu berada di luar
hukum akan baik-baik saja.
Sebenarnya itu akan baik.
Karena seperti katakan...
Kamu benar dan salah.
Tentang Frank
Dia menjadi lebih kaya dan lebih besar
dan pemabuk dan lebih marah.
Tangan berbalik ke tinju.
Jadi perceraianlah. Kecuali
aku kira Kamu tidak bisa.
Tidak bisa.
Dia bahkan lebih terhubung daripada dia.
Kuba keluar dari Miami.
Jika aku mencoba untuk pergi,
dia akan menemukan lubang untukku
di salah satu lokasi konstruksinya.
Itu adalah kebenaran.
Aku tidak datang ke sini berpikir
Kamu mungkin memaafkan aku.
Dia kasar dengan kamu, kan?
Jenis yang berbeda.
Dia disempurnakan belakangan ini.
Dan bagaimana kabar putriku, Karen?
Bagaimana anak aku dengan perbaikan ini?
Dia menyembunyikan.
Aku bersumpah demi Tuhan. Aku yang salah.
Aku yang salah.
Dia takut saat kita bertarung.
Sialan kembali ke sini, jalang.
- Oke, aku minta maaf. Ayah...
Dia memainkan game.
Dia memiliki komputernya,
bermain selama berjam-jam.
Sekolah bilang dia
punya kemampuan unik,
tapi sepertinya dia agak hancur.
Aku menerima tusukan kecil itu.
Jangan memaksaku masuk ke sana.
John
Menyelamatkan Patrick adalah
alasan aku ada di sini.
Aku di neraka sekarang, John.
Ini hanya bisnis.
Kamu butuh uang. Aku dan
Patrick butuh jalan keluar.
Suami aku bergabung
dengan aku di sini lusa.
Aku mengatakan kepadanya bahwa aku
akan menyewa kapal untuk memancing tuna.
Aku ingin Kamu membawanya
keluar di kapal Kamu,
biarkan dia mabuk...
lalu taruh dia di
lautan untuk hiu.
Sebagai imbalannya aku akan memberi
Kamu uang tunai sepuluh juta dolar.
Dengar, sebelum bulan terbenam,
aku dapat ikan untuk ditangkap.
Aku membutuhkanmu dari perahuku.
- Sepuluh juta dolar, John.
Dapatkan pergi dari perahuku.
Aku di Hotel Amerika.
Tuan Dill! Tuan Baker Dill!
Bisakah Kamu berbicara sebentar?
Tuan Dill! Aku hanya perlu
beberapa menit dari waktu Kamu.
Bu. Apakah Kamu tahu
kapten kapal itu?
Hei, Constance.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Mencari kucing sialanku.
Saku depan.
Aku diizinkan masuk?
Hanya jika Kamu menyeka kaki Kamu.
Terimakasih bu.
Aku mendengar Kamu beruntung tadi malam.
- Ya, tentu saja.
Tiga ikan todak lebih dari 50 pound.
800 dolar.
Ditambah memotong pipi untuk sarapan.
Kamu mau?
Mereka bilang dia
terlihat seperti model.
Siapa?
Consuela mengatakan wanita itu mengatakan
suaminya datang ke sini untuk menangkap tuna.
Apakah tidak ada orang di sekitar sini
melakukan pekerjaan yang harus mereka lakukan?
Apakah itu sebabnya dia
datang menemui Kamu? - Ya
Apakah Kamu akan membawanya keluar?
- Tidak.
Kemana kamu pergi? - Mandi.
Kamu egois, dasar jalang.
Kamu selalu harus masuk.
Ayah. Ada sesuatu yang
perlu aku lakukan.
Jangan sampai kau berani. Kamu
tidak menunjukkan terima kasih.
Patrick?
Apa itu kamu?
Jujur. Allah.
Digulung dalam sehari lebih awal, akung.
Tetapi tidak ada penerbangan hari ini.
Aku menyewa Learjet.
Aku harus datang dan menjemputmu.
Mari kita tunjukkan acara
sialan ini di jalan, ya?
Aku membayar jet sialan untuk ini, jadi
mari... mari kita kehilangan jubahnya.
Hei, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Berputar.
Bagus dan lambat.
Oh ya.
Baik.
Apa ini?
Hanya sedikit goresan.
Sedikit goresan, ya?
Bermain dengan kucing mungkin?
Aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu.
Baik.
Man of the moment. Telingamu terbakar?
Aku datang untuk menyelesaikan, Lois.
Nah, jika Kamu menginginkan pendapat aku,
aku tidak berpikir dia begitu istimewa.
Mengarak di sana di dermaga dengan
beberapa topi besar dan nuansa
seperti itu 90 derajat.
Aku berhutang budi padamu untuk 20
sendok, kait, dan seribu yard tali.
Itu adalah 25 dolar.
Dan suaminya. Pria.
Suaminya tiba dengan jet
yang didekorasi seperti kue.
Consuela mengatakan dia datang
lebih awal untuk mengejutkannya.
Memberi Carlos 150 untuk
menemukan sampanye pukul 10 pagi.
Selusin tujuh reguler dan
beberapa bulu juga, kan?
Pergi mencari ikan todak lagi?
Kira Kamu harus membayar tagihan
sekarang setelah Duke pergi.
Duke tua yang malang. Dia mendapatkan dirinya
suatu hari bekerja di galangan kapal.
Duke tua yang malang.
Kamu seharusnya tidak menyalahkan
istrinya atas nasib buruk Kamu.
Bukan aku. salahkan kait sialanmu.
Dua pohon aras.
Untuk tuna? - Apa lagi?
Ikan pedang di malam hari, tuna di
siang hari. Kapan kamu akan tidur?
Ketika aku telah membeli
perahu aku dari bank.
Sembilan dolar.
Lalu aku akan berlayar ke suatu tempat
di mana tidak ada yang tahu bisnis Kamu.
Nama apa yang akan kamu gunakan di sana?
Consuela mengatakan pria besar itu memukulinya
dengan tangan dan ikat pinggangnya.
Satu jam setengah. Dia
tidak membuat suara.
Miami adalah tempat yang aneh, bukan?
Ya.
Ada beberapa pria kurus
dari Fontaine mencarimu.
Dia meninggalkan Kamu kartunya.
Kapten. Istri aku
bilang kamu agak sulit.
Nah, seperti yang dijelaskan
kepada istrimu tadi malam,
Aku tidak punya pasangan pertama saat ini.
Dan secara hukum aku tidak
diizinkan membawa turis sendirian.
Hukumnya, ya? Lucu kamu
harus mengatakan itu.
Karena belum pernah melihat hukum di sini
harganya lebih dari sepuluh
dolar sejak meninggalkan Miami.
Aku tidak mampu kehilangan lisensi aku.
- Keluarkan ayam itu dari mulutmu.
Empat tahun berturut-turut aku
memenangkan Turnamen Sirip Kuning Bermuda.
54, 70, 73 dan £ 56.
Nah, kemampuan Kamu
tidak mengubah peraturan.
Kemahiran aku Astaga, dia berbicara
seperti profesor perguruan tinggi.
Istri aku, istri aku yang
cantik, ia mengatur perjalanan ini.
Dia duduk di internet
malam demi malam,
mengetik untuk menemukan perahu yang sempurna
untuk membuat perjalanan ini sempurna,
karena dia ingin itu
sempurna, sempurna untukku.
Sekarang, aku sendiri, well, aku akan mengatakan seorang
bajingan menjalankan ember sama seperti yang lain,
Dan aku akan terbang ke pulau lain.
Tapi aku tidak punya waktu.
Aku hanya punya dua hari.
Jadi, mari kita berada di sini jam tujuh,
hanya aku, Kamu dan
tuna motherfucking.
Aku sudah bilang, itu tidak
sebanding dengan risikonya.
Aku tidak akan melakukannya. - Tolong
pikirkan tentang hal ini, Tn. Dill.
Tidak apa-apa akung.
Setiap orang memiliki harganya.
Besok jam 7 pagi aku akan berada di sini.
Kamu juga harus.
Tuan Dill!
Sial. Sial. Tuan Dill!
Ada yang salah.
Tampaknya ada perbedaan 20 detik
dalam jadwal yang aku bagikan.
Dua malam berturut-turut.
Bulan mengubah keberuntunganmu?
Aku akan mengatakan 110 pound.
Dan mereka adalah billfish?
Katakan 800 dolar?
Kemarin ketika Kamu
datang dengan ikan todak,
Kupikir akhirnya
Baker Dill mengerti.
Tapi dengar dari Lois kamu
membeli pohon aras baru.
Jadi meskipun Kamu menghasilkan
uang dari ikan malam,
Kamu masih keluar setelah
ikan yang ada di kepala Kamu.
Kamu tahu itu hanya
di kepala Kamu, bukan?
Ya, yeah. Itu sebabnya harus
mengeluarkannya dari sana.
Dan kemarin ada beberapa lelaki
kurus keluar dari Fontaine.
Sampai di sini tepat setelah Kamu pergi.
Hei, hei, hei. Apa yang kamu
lakukan di sini, kucing?
Aku akan membawamu pulang,
mengumpulkan hadiahku.
Terburu-buru hari ini?
Aku harus berada di laut
sebelum pukul sepuluh.
Jadi katakan yang sebenarnya, Dill.
Kamu kenal dia sebelumnya, kan?
Aku dengar dia perlu diselamatkan.
- Ya
Dia mabuk, memukulinya.
Kamu tidak memperlakukan aku dengan buruk.
Kita hanya sedikit bersandar
pada satu sama lain.
Aku memberi Kamu uang tunai
ketika ikan tidak menggigit
dan Kamu menemukan kucing aku
ketika mereka melakukannya.
Tangkap kucing untuk Constance.
Oke, Dill, katakanlah
takdir memberi Kamu pilihan.
Kamu bisa mendapatkan wanita itu atau
menangkap tuna yang ada di kepala Kamu.
Yang mana yang akan Kamu pilih?
Hari indah lainnya
di Pulau Plymouth.
Tuna, albacore, pedang, siap ditangkap.
Langit biru jernih.
Satu hal kecil, jika Kamu memiliki perahu,
dan, tentu saja Kamu memiliki perahu,
mungkin, mungkin saja, hal
langka itu, badai akan datang.
Dill, si kaya ada
di atas kapal Kamu
sudah diikat ke kursi senapan,
minum sampanye dari
seember es umpan.
Ya, yah, lepaskan ikatannya.
Dan mereka mengatakan dia menarik
sepuluh ribu uang tunai dari Mercantile.
Aku kira Kamu ingin
sedikit aksi, ya?
Dengarkan aku. Consuela mendengar
pria itu berkata kepada istrinya
bahwa dia akan
menawarkan sepuluh ribu,
bahwa dia akan melakukannya
untuk membuktikan suatu hal,
untuk membuktikan bahwa beberapa pria
kecil sialan tidak bisa mengatakan tidak.
Ya? Terus?
- Jadi aku butuh uang.
Kamu butuh uang. Kita membawanya
keluar, biarkan dia memancing.
Aku akan mengambil dua, Kamu mengambil
delapan. Serenity membutuhkan perbaikan.
Cucu perempuan aku membutuhkan
uang untuk semester berikutnya.
Mengapa membawamu keluar, Duke?
Kamu sial.
Tidak tidak. Constance memberitahuku
alasan sebenarnya kau memecatku.
Kasihan lebih buruk
daripada tinju di wajah.
Aku tidak memohon padamu, Baker
Dill, aku hanya memberitahumu.
Ketika hidup menawarkan Kamu kesempatan
seperti ini, Kamu harus mengambilnya.
Baik.
Tapi Kamu tetap dekat dengan aku
hari ini, Duke. Kamu mendengar aku?
Aku ingin Kamu membebaskan
aku dari godaan.
Godaan? Godaan apa -
Kamu tidak perlu tau.
Aku menuju ke kapal.
- Aku akan berada di sana...
John Suamiku menawarkan
sepuluh ribu dolar.
Ini adalah Plymouth. Aku sudah tahu.
Kamu akan membawanya?
Ya. Aku akan membawanya keluar.
Hanya itu saja.
Pasangan pertama aku Duke
akan bergabung dengan aku.
Kita akan memancing sampai matahari
terbenam dan kemudian kembali.
Kita bertiga.
Lalu kita akan kembali dan Patrick
akan mendengar kunci di pintu.
Dan kemudian terus dan terus.
Kita bertiga.
Aku tahu Kamu memikirkannya sepanjang
waktu. Aku tahu Kamu tahu, Dill.
Kamu berbicara dengannya...
tentang menangkap ikan tertentu.
Dia mendengarmu melalui
layar komputernya.
Kapten?
Pria itu membawa minuman keras.
Itu melanggar aturan, kan?
Tidak apa-apa, Duke.
Aturan sudah berubah.
Itu benar.
Dia mendengarmu setiap kali
kamu berbicara dengannya.
Kamu terhubung.
John?
Coba lihat, Dill.
- Ya, lihat dia sebelumnya.
Dia berputar-putar
tepat di atas pelabuhan.
Fregat? Fregat tidak
terbang di atas tanah.
Aku tahu. Itu hal terkutuk.
Seperti bajingan itu
datang untuk menjemputku.
Frigate jangan terbang di atas tanah, Dill.
Kamu pasti salah.
Ada beberapa hal aneh
yang terjadi saat ini.
Bagaimana kalian tinggal di kota
dengan hanya satu bar sialan?
Rope tidak terlalu buruk.
Dulu disebut Hope & Anchor.
Kemudian Jack tua memutuskan tidak ada banyak
harapan yang bisa didapat di Plymouth,
jadi dia mengubah 'harapan' menjadi 'tali'.
Banyak sekali tali di Plymouth.
Cukup gantung diri.
Benar kan, Dill?
Apakah itu benar?
Mungkin kita harus
membuang umpan, ya?
Ayo, mari kita
bercinta dengan air.
Apa yang kalian lakukan untuk
anak perempuan di kota ini?
Kamu, apa yang Kamu lakukan?
- Tidak banyak.
Tidak banyak, bukan?
Bagaimana dengan Kamu, Dull?
Ini semacam pulau kecil.
Pria di hotel mengatakan
di bagian kota yang miskin,
turun di pelabuhan komersial,
Kamu punya gadis-gadis kecil yang mengambil
tepat di pantat selama sepuluh dolar per pop.
Kanan?
Kamu tahu sesuatu tentang itu?
Aku tidak tahu apa-apa
tentang itu, Pak.
Ya.
Yah, aku akan pergi
ke sana malam ini
dan ambil sendiri beberapa
pantat sepuluh dolar itu.
Kamu tidak punya anak, kan, Tn.
Zariakas?
Tidak.
Namun istri aku mendapatkan putra
ini dari persetan sebelumnya.
Persetan kecil menyeramkan.
Buka pintunya.
Patrick, buka pintu.
Ayo, hanya ingin bicara.
Kamu tahu, aku mencoba. Aku
benar-benar melakukannya.
Aku berkata, Ayo, Nak,
mari kita pergi ke luar. '
Mari kita adakan sepakbola. Mari kita
bermain sepakbola seperti pria. '
Tapi dia hanya duduk di sana
menatap layar komputernya
seperti dia menatap ke
luar jendela sepanjang hari
dengan gorden tertutup.
Pergi dari sini. Sialan
bicara padaku seperti pria.
Dia punya guru matematika
yang berpikir dia jenius.
Jenius sialan itu bahkan
tidak bisa mengacaukan sepeda.
Persetan! Kamu membuka
pintu, brengsek kecil.
Suatu hari aku meraihnya, aku
melemparnya dari kursinya,
Aku ingin melihat apa yang dia lakukan.
Kamu tahu, aku memikirkan apa
pun, porno, ninja, mencuri mobil.
Kau tahu apa yang dilakukan
bajingan sialan kecil ini?
Menangkap ikan.
Dia memiliki seluruh dunia ini.
Dan ada seorang pria di atas kapal
dan dia sedang menangkap ikan.
Aku berkata, "Bagaimana Kamu bisa
melakukan hal yang sama sepanjang hari?"
Dan Kamu tahu apa yang
dia katakan kepada aku?
Jika tidak menangkap ikan sepanjang hari...
- Jika tidak menangkap ikan sepanjang hari...
Jika tidak menangkap ikan sepanjang hari,
aku akan menemukan cara untuk membunuhmu.
Aku bersumpah untuk bercinta dengan
Tuhan, itu yang dia katakan padaku.
Persetan kecil menyeramkan. Aku akan
menemukan lubang untuknya suatu hari nanti.
Mengapa putramu ingin
membunuhmu, Tuan Zariakas?
Bagaimana bisa tahu?
Apa-apaan ini bagimu, Dull?
Mungkin Kamu bisa memberi
aku nama jalan itu
mereka yang ada di
pelabuhan merah.
Pria di hotel mengatakan
hanya ada satu polisi di kota
dan dia pergi untuk akhir pekan, jadi aku
bisa melakukan apa pun yang diinginkan.
Ya, tidak ada hukum
di Plymouth sekarang.
Hei, beri aku batang sialan itu.
Ayolah.
Baiklah, ayo, berikan di sini.
- Tidak, itu hanya hiu.
Aku tidak peduli. Berikan
tongkat kepada aku.
Aku akan memotongnya
dan membiarkannya naik.
Itu hiu. Kamu bilang ingin tuna.
Beri aku tongkat sialan itu.
Ayo, klip aku.
Duke, ambil embernya.
Apa yang kita lihat?
- 450 pon putih besar.
Cukup untuk memberi Kamu buzz mungkin.
Itu yang Kamu inginkan, bukan?
Aku bisa melakukan itu.
Ayo, tancapkan aku, akung.
Kita harus pasang reel.
- Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Whoa, whoa, whoa. Keparat!
Wah! Wah! Hei, bantu aku, teman.
Yesus Kristus.
Halo akung!
Kamu lihat apa yang ditangkap Ayah?
Hiu sialan besar.
Sekarang, akung, bersumpah besok
aku akan memberimu tuna besar.
Atau beberapa kepala
sialan akan berguling.
Ayolah, ciuman untuk Ayah?
Kamu akan keluar lagi besok?
Ya, akung, aku harus. Aku
harus menunjukkan anak-anak ini.
Mereka semua diatur
untuk hiu sialan.
Besok tunjukkan pada
mereka cara menangkap tuna.
Hei, sekolah untukmu
besok, Kapten Dull.
Kamu adalah bosnya.
Sialan, aku bosnya.
Aku akan mencuci tangan, oke?
Kamu membayar orang itu
Saksikan matanya
keluar dari kepalanya.
Jadi besok.
Bayar sepuluh lagi, kita lakukan
hal yang sama lagi besok.
John...
- Kita memancing, kita kembali.
Kamu menghabiskan satu hari bersamanya.
Aku sudah sepuluh tahun.
Karen, kamu dapat uang. Pergi ke Eropa.
Pergi ke mana saja.
Jauhkan hewan sialan
itu dari putraku.
Dan apakah dia memburu kita?
Dia? Ayolah.
Sayang, darah berceceran
di mana-mana di sini!
John...
Sepuluh juta itu adalah uang kotor.
Uang tunai. Itu milikmu.
Oke, John, Kamu menginginkan kebenaran?
Putramu ingin kau melakukannya.
Ini idenya.
Kamu adalah ayahnya. Dia
membutuhkanmu untuk melakukan ini.
Dia menginginkan keadilan.
Sayang, ayolah, mari kita pergi
ke hotel dan minum koktail.
Lebih awal tidur untuk kalian.
Sekolah besok.
Tuna. TUNA.
Bicaralah dengan aku tentang godaan.
Aku kenal kamu, Dill.
Cara Kamu memandangnya.
Kamu kenal dia sebelumnya.
Ya. Lebih dari itu.
Apa yang terjadi?
Aku pergi berperang.
Perang membuatku kacau.
Aku kembali dan dia bersamanya.
Tapi aku tidak pernah
benar-benar kembali.
Bagaimana dengan anak
itu yang dia bicarakan?
Kamu tahu, Duke, Kamu ingat
ketika mempekerjakan Kamu,
Aku membuat aturan
tentang membahas masa lalu.
Aku tidak berbicara tentang masa lalu.
Aku berbicara tentang hari ini, di dek.
Aku telah menghabiskan begitu lama di kapal
dengan Kamu, aku dapat mendengar Kamu berpikir.
Jadi 'bocah dari perkelahian
sebelumnya' itu milikmu?
Dan berapa banyak yang dia
tawarkan untuk membunuh suaminya?
Siapa yang gila sekarang, ya?
Dill, bahkan jika bajingan
itu pantas menerimanya.
Bahkan jika Letnan Gonzalez
tidak akan mengangkat jari.
Ada benar dan salah,
surga dan neraka.
Kamu tahu, Duke, Kamu menghasilkan
dua ribu dolar hari ini.
Aku pikir yang terbaik adalah Kamu pergi
mencari tempat yang aman untuk meletakkannya.
Bagaimana kalau besok?
- Bagaimana kalau besok?
Ini akan reda besok pagi.
Kamu tahu itu.
Jadi, ceritakan tentang besok.
Apakah aku disewa untuk ikut
atau Kamu pacaran sendirian?
Aku akan tidur di atasnya.
- Aku ragu kamu akan tidur.
Ada Dewa, Dill.
Dan kamu pria yang baik.
Tangkap ikan di kepala Kamu.
Itulah aturannya.
Jangan bunuh pria itu.
Kau mendengarku? Duduklah.
Ayah!
Kucing manisku yang malang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia pergi mencari di
sekitar pelabuhan komersial.
John?
Bertahun-tahun aku tidak
pernah berhenti memikirkanmu.
Melihat.
Kamu meletakkannya di jari aku
ketika berusia 16 tahun. Kamu ingat?
Di luar Fix di tempat parkir. Aku
menyimpannya. Itu sama. Kuningan.
Kamu mengambilnya dari
kompor di atas kapal ayahmu.
Tidak. Itu hanya cincin
tua yang kamu temukan.
Tidak.
Kamu berkata, "Dengan cincin
bodoh ini, aku menikah, Sayang."
Aku ingat kata demi kata.
Dan kemudian kamu tertawa.
Aku menyimpannya.
Aku memakainya ketika aku sendirian.
Kamu ingat malam itu?
Kita pergi ke jembatan.
Kamu sedang memancing.
Belut dan jack.
Lalu... kamu bilang
aku akhirnya cukup tua.
Pertama kali bagi aku.
Pertama kalinya.
Jika kita bisa kembali ke
jembatan itu malam itu,
maukah kamu pergi
Maksud kamu apa? Tidak ada perang.
Jangan mengacau.
Tidak ada bagian tubuh
yang tergeletak di pasir.
Lenganku, tanganku yang sialan.
- John.
Aku mencintaimu bahkan setelah kamu pergi.
Dengarkan. Sebelum ini menjadi
lebih gila, ini kesepakatannya.
Aku akan membawanya besok.
Dia akan minum. Dia
akan jatuh ke laut.
Hiu akan makan dan aku akan
mendapat sepuluh juta uang tunai.
Setelah itu akan pergi ke suatu tempat,
Kamu akan membawa anak aku kepada aku dan
kemudian kita akan melihat apa yang terjadi.
Tapi jangan Kamu omong
kosong tentang cinta.
Aku melakukan ini untuknya,
Patrick, anak aku.
Kamu dan aku bukan bagian dari kesepakatan.
Baik. Baik.
Orang tidak berubah.
Lalu aku masih
gadis di jembatan.
Kita berdua hancur, kan?
Keduanya rusak.
Keduanya rusak di berbagai tempat.
Hanya itu saja.
Aku mengalahkannya. Aku menang.
Pastikan Kamu tidak membawanya
ke sana besok siang.
Aku akan membawanya keluar dari pasang surut.
Saat airnya tinggi, aku akan melakukannya.
Kemudian arus akan mengambil
apa yang ditinggalkan hiu.
Ibumu bilang kamu bisa mendengarku
ketika berbicara denganmu.
Bagaimana itu bisa terjadi, ya?
Itu tidak masuk akal.
Karena kamu tidak pernah tahu dengannya.
Peluang ada di sekitarnya.
Itu mencurinya seperti hujan.
Kita akan melakukan ini, hanya
Kamu dan aku, besok. Ya.
Maka mungkin Kamu bisa membuka
tirai dan melangkah keluar.
Tuan Dill. Agak tidak
menyenangkan di sini.
Bisakah kita masuk?
Nama aku Reid Miller.
Dari Fontaine.
Perahu dan pancing
menangani pemasok.
Aku seorang perwakilan teknis
dan kepala penjualan regional
di garis lintang yang
mencakup Plymouth.
Boleh masuk dan berbicara dengan Kamu?
Sekarang jam 2:30 pagi.
Kamu sebagian besar berada di laut.
Aku terus merindukanmu.
Dengan margin yang lebih besar setiap saat.
Tetapi dengan badai membuat
Kamu tetap di darat,
Aku pikir aku akan
mengambil kesempatan aku.
Apa yang aku miliki di tangan
aku dapat mengubah hidup Kamu
dan memberi Kamu satu hal
yang selalu Kamu inginkan.
Kedengarannya bagus, Reid, tapi
besok aku punya hari yang besar.
Ya, Tuan Dill. Aku tahu
semua tentang hari besar Kamu.
Dan aku pikir Kamu harus
mendengar apa yang aku katakan.
Silahkan duduk.
Bisakah aku mendapatkan sesuatu untuk Kamu?
Tangan yang lebih besar.
- Apa itu?
Setiap kali aku berada di sekitar nelayan, aku
berharap memiliki tangan yang lebih besar.
Sekarang, dengarkan, kawan,
apa yang kau inginkan?
Pak Dill, di dalam koper ini...
Jangan bilang Kamu akan mencoba
dan menjual aku memancing.
Iya nih. Ya, benar.
- Pukul 2:30 pagi?
Seperti yang aku katakan,
Kamu sering berada di laut.
Badai listrik adalah
satu-satunya kesempatan aku.
Sekarang dengarkan. Aku seorang
pria yang bisa menghargai kegigihan.
Dengan aku itu adalah ikan.
- Dengan aku itu adalah Kamu.
Baik. Inilah yang akan
Kamu lakukan, pria kecil.
Aku akan menuangkanmu gigitan,
akan membuatmu dingin.
Lalu kau akan keluar dari sini
dan kembali ke tempat asalmu.
Aku memulai lebih awal di pagi hari.
Sebenarnya, besok Kamu tidak
berlayar sampai tengah hari.
Dengan kata lain, air surut adalah tengah
hari, dan biasanya Kamu berlayar saat surut.
Kamu tahu banyak tentang aku, bukan?
Iya nih. Hampir semuanya.
Minumlah.
Apa yang ada dalam kasus ini?
Ini, Tuan Dill...
adalah pencari ikan sonic laut
Fontaine yang semuanya baru.
Pencari ikan?
- Menggunakan sinyal sonar sub akuatik.
Aku tahu apa itu pencari ikan.
Tapi, Pak Dill...
- Biarkan aku melihat kartu itu lagi.
Apakah ini lelucon? Orang-orang di
Rope membuat Kamu siap untuk ini?
Ini bukan lelucon. Kita
siap memberi Kamu model ini,
Gelombang Putih Fontaine,
gratis selama satu minggu.
Uji coba.
Mungkin Kamu bisa
mencobanya besok.
Apa yang istimewa tentang hari esok?
Tn. Dill, yang bisa aku katakan
adalah aku adalah wakil Fontaine
dan mereka benar-benar
ingin Kamu menangkap ikan.
Dan aku ingin Kamu membawa
peralatan ini ke pengadilan.
Ambil saja pencari ikan dan coba,
dan itu akan berhasil, berjanjilah.
Akulah peraturannya.
Kaulah apa?
Itulah aturannya.
Kamu bilang kamu tahu
sesuatu tentang besok.
Apa yang Kamu tahu?
Pak Dill, tolong putuskan
saja untuk menangkap ikan.
Jangan bunuh pria itu.
Jangan apa?
Aku benar-benar tidak boleh minum. Aku tidak
bisa mengatakan apa-apa lagi. Aku harus pergi.
Siapa kamu?
Kamu akan memberi tahu aku apa
yang Kamu ketahui tentang besok,
dan jika tidak, Kamu
tidak akan melihatnya.
Tn. Dill, jika Kamu harus
membunuh aku, maka bunuhlah aku,
tapi aku hanya memainkan
bagian aku dalam permainan.
Permainan apa? Game apa itu?
Permainan ini.
Apakah kamu tidak mengerti?
Seseorang mengarang semuanya.
Meniduriku. Kamu
dan anak sialan itu.
Semua ini.
Pulau Plymouth adalah sebuah permainan.
Ada banyak permainan
di Pulau Plymouth.
Tangkap kucingnya. Hitung sprat.
Kamu mendapatkan log dan
mencari burung dan pencari ikan
dan botol rum.
Kamu lihat, seseorang membuat
dunia di komputer mereka
sehingga mereka bisa bermain game.
Tapi kesukaannya
selalu menangkap tuna.
Mercusuar.
Terang, gelap, satu, nol.
Proses mendasar.
Aturannya adalah Kamu harus
menangkap ikan tertentu.
Aturan itu adalah paksaanmu,
dan paksaanmu adalah
aturan dalam game.
Namun kini tampaknya
ikan bukan lagi intinya.
Game baru adalah Kamu
membunuh seorang pria.
Aku tidak tahu siapa kamu,
tapi sekarang saatnya kamu pergi.
Siapa sih aku ini aturannya.
Dan menurut aturan,
di Pulau Plymouth, tidak ada yang mati.
Itu tidak dimaksudkan untuk
menjadi game semacam itu.
Jadi, sebagai perwakilan
dari program yang ada,
pertanyaan aku adalah,
pertanyaan besarnya adalah,
mengapa pencipta
mengubah aturan?
Kecuali Kamu telah
hidup di bawah batu,
Aku pikir aku tidak perlu memotivasi
pembelajaran mesin dan jaringan
saraf hingga saat ini...
Kita memiliki sistem titik
relai informasi yang rumit ini
dan dari situ, kesadaran
muncul secara alami.
Selamat pagi.
Ini adalah Plymouth Radio,
siaran ke Pulau
Plymouth dan laut.
Nah, badai sudah meledak.
Dari mana asalnya, kan?
Pokoknya, aku akan memberi Kamu waktu, tetapi
Kamu tidak peduli jam berapa sekarang.
Ini adalah Plymouth...
Baiklah, Patrick.
Aku akan membunuh seorang pria hari ini.
Itu yang Kamu inginkan, bukan?
Aku baru saja mendapatkan
banyak lubang di ingatan aku.
Aku tidak tahu dari mana asalnya.
Perang, rum.
Maksudku, aku bahkan tidak ingat
bagaimana aku sampai di sini.
Tapi aku ingat kamu.
Kamu berumur tiga tahun.
Kita pergi memancing.
Kita tidak menangkap apa-apa.
Dan aku ingat aku menjadi sangat marah.
Mungkin itu sebabnya Kamu
membuat aku seperti aku, ya?
Gila sekali untuk
menangkap ikan sialan itu.
Ya, tetapi akhir-akhir ini aku memiliki
hal ini dalam ingatan aku di mana aku...
di mana aku melihat diriku...
terbaring mati di pasir.
Tuan Dill?
Ingat aku?
Samson.
Anak Constance.
Ibuku bilang kau punya pekerjaan untukku.
Aku berhenti dari pekerjaan aku
memompa gas di Miami. Aku disini.
Apakah Kamu baik-baik saja, Tuan Dill?
Kau selalu mengatakan aku
baik-baik saja di kapal.
Tidak. Aku bilang kau yang beruntung.
Anak yang beruntung.
Aku selalu berpikir jika membuat Kamu
naik, aku mungkin akan menangkapnya.
Buruk rupa? Yang besar?
Ya, selalu meminta game
untuk membawamu kepadaku,
dan sekarang lihat ini, tiba-tiba...
ini dia.
Kamu tidak terlihat begitu baik, Tn. Dill.
Aku mengalami malam yang aneh.
Di Rope tua, kan? Kamu
tenggelam beberapa, ya?
Aku membeli beberapa umpan
yang aku ambil di Boca Raton.
Aku tidak membutuhkan seorang pria
hari ini, Samson. Dia mengubah aturan.
Dia ingin aku melakukannya,
aku akan melakukannya.
Hanya itu saja.
Tapi, Tn. Dill, kumohon.
Hari yang sempurna untuk keluar di lautan,
air surut hari ini pada siang
hari dan 25, pasang surut 2100,
menetapkan adil untuk
hari Plymouth yang indah.
Jadi keluar saja dan
tangkap ikan sialan itu.
Ya, ayolah, kau brengsek.
Ayolah. Ayolah.
Oke, ini dia.
Baker Dill. Ayo masuk.
Aku punya sesuatu untukmu.
Ya? Apa yang kamu dapatkan?
- Ini kejutan.
Hal terbaru.
Spesimen tuna memikat yang
meliuk-liuk seperti perempuan jalang.
Hal terbaru tentang Grand Banks.
Tidak pernah gagal.
Aku bosan melihat wajahmu yang
begitu kecewa sepanjang waktu.
Jadi aku berbicara dengan
perwakilan dari Fontaine.
Pria kurus?
Tidak apa-apa, Dill. Aku
tahu masa-masa sulit.
Kamu dapat memilikinya secara gratis.
Dia orang yang agak aneh, bukan?
Dia memberikannya kepada aku secara gratis.
Uji coba gratis.
Ya, dia... dia tahu
banyak tentang aku.
Siapa?
- Bagaimana Kamu menjelaskannya?
Menjelaskan apa?
Katakan, Lois, Kamu
tahu caranya di Plymouth
mereka suka mengatakan
semua orang tahu segalanya?
Sekarang, bukankah akan lucu jika kebenarannya
adalah tidak ada yang tahu apa-apa?
Seperti di mana tepatnya kita berada.
Di mana di dunia kita, Lois?
Dill, yah, kamu punya hari yang menyenangkan,
sekarang, dan lakukan apa yang benar, oke?
Ya, dan apa itu?
Tangkap ikan itu, Dill.
Pemasok Fontaine Boat
& Fishing Tackle.
Hai, ya. Aku menelepon
tentang Tuan Reid Miller.
Dia adalah perwakilan
teknis di perusahaan Kamu.
Dia mencoba menjual aku
pencari ikan tadi malam.
Aku baru saja memeriksa, dia
bekerja untuk Kamu, kan? Dia nyata?
Nyata? Ya pak. Kenapa kamu bertanya?
Dan Pemasok Fontaine
Boat & Fishing Tackle,
itu yang kamu lakukan, kamu nyata?
Ya, tuan.
Besar. Dengar, aku ingin
meninggalkan pesan pada Tuan Miller.
Tentu saja. Dapat mengambil nama Kamu?
- Dia akan tahu siapa aku.
Pak, ada peraturan di sini.
- Pesan aku adalah, 'terima kasih'.
Aku tidak bisa meninggalkan pesan pada Tn.
Miller kecuali...
Hei, Dill. Cuaca berhembus
tepat pada waktunya.
Siapkan es dan bir untuk Kamu.
Aku tidak membutuhkan es dan bir
hari ini, Jack, hanya sebotol rum.
Kamu mendapat pelanggan hari ini?
Aku pikir Kamu punya aturan tentang
mengambil minuman keras di kapal.
Nah, aturannya sudah berubah.
Kamu tahu, Dill, jika Kamu
akan menangkap Keadilan Lama,
mungkin kamu harus pergi sendiri.
Turis hanya berada di bawah kaki Kamu.
Sekarang, mengapa Kamu
mengatakan itu, Jack? - Apa itu?
Apakah kamu tahu? - Tahu apa?
Mengapa Kamu mengatakan sesuatu.
Apakah Kamu tahu ini tentang apa?
Tidak, hanya aku yang gila, kan?
Mungkin perlu menemui Dokter Bob.
Oh ya. Itu akan melakukannya dengan baik.
Sudah berapa tahun
aku di sini, Jack?
Apa itu?
Berapa lama aku
di pulau Plymouth?
Terkadang rasanya seperti kita semua
berada di sini selamanya, bukan?
Ya.
Aku akan membelikanmu sebotol rum.
Aku punya perasaan hari ini adalah hari.
Ya, hari ini hari baik-baik saja.
Jangan. Jangan pernah kamu berani.
Kamu kembali ke sini.
Maaf, Frank. Aku minta maaf.
Kembalilah ke sini, brengsek.
Aku minta maaf. Aku minta maaf.
Kau diam saja, bangsat.
Tutup mulutmu.
Aku bersumpah demi Tuhan, aku
akan menemukan lubang untukmu.
Bu!
Tidak, Duke. Aku pergi sendirian hari ini.
Ya. Sendiri benar.
Kamu akan sendirian karena Tuan
Zariakas tidak akan muncul.
Jujur?
Aku membuat beberapa pengaturan.
Dia tidak akan datang.
Pengaturan apa?
Apa yang terjadi?
Aku retak tulang rusuk aku.
Aku merasa tidak enak.
Aku menggunakan dua ribu dolar aku untuk
membayar beberapa pria pengalengan Argentina
untuk mematahkan tangannya.
Kamu sialan apa?
Ada enam dari mereka
yang menentangku.
Keparat - Kamu apa?
Aku tidak melakukannya untuk menyelamatkannya.
Aku melakukannya untuk menyelamatkan Kamu.
Tidak, Duke.
Tidak, kamu tidak melakukan itu.
Kamu tahu, aku tidak berpikir
akan ada olahraga untuk aku
untuk sementara, akung.
Bebaskan aku dari godaan.
' Itu yang kamu katakan.
Dan itulah yang telah aku lakukan.
Kamu harus pergi menemui Dokter Bob.
- Pergi dari perahuku.
Kamu harus melihat seseorang.
- Turun perahu aku!
Oh, sial.
Aku keluar!
Mendongkrak?
Mendongkrak!
Beri aku sebotol rum.
- Aku sudah memberimu botol.
Tidak, sudah minum botol itu.
Beri aku botol sialan.
Kamu duduk di kursi tua Wes.
Itu benar, Jack. Disini.
Apa yang terjadi? Kamu tidak
minum sebelum keluar, Dill.
Itu karena aku tidak mau keluar.
Kenapa tidak?
Kamu ingin makan? Aku
mendapat ham dan telur.
Oke, Dill, begini caranya
kita semua melihatnya.
Tiga hari yang lalu Kamu menarik
pisau pada beberapa wisatawan,
teriak hal-hal buruk pada Duke.
Joe di pabrik pengalengan mengatakan dia
melihatmu berlari telanjang di pagi hari.
Tadi malam semua orang melihatmu
duduk di geladak dalam
hujan berbicara ke udara.
Dan apakah Kamu suka atau tidak,
aku memanggil Dokter Bob, oke?
Kamu adalah bagian dari itu, Jack,
dan Kamu bahkan tidak mengetahuinya.
Seluruh pulau sialan ini
adalah bagian dari itu.
Tapi tidak ada yang tahu.
Kamu ingin memanggil Dokter Bob?
Pergi lakukan itu.
Oke, ini pesan untuk Baker Dill
dari semua teman Kamu
di Pulau Plymouth:
Kembalilah, kawan. Kamu
punya ikan untuk ditangkap. '
Aku sangat marah tentang ini.
Oh, tidak, akung. Mereka mendapatkan
apa yang akan terjadi pada mereka.
Aku sangat ingin ayah aku
menangkap aku ikan besar hari ini.
Aku menghabiskan begitu lama merencanakan
ini. Semua malam itu di internet.
Aku tahu. Aku tahu.
Aku sangat sedih mimpi
aku tidak akan terwujud.
Aku tahu, akung, tapi aku...
Aku sangat terluka, akung.
Baik.
Aku ingin kamu berpura-pura
bahwa tenggorokanku adalah
tongkat pancing besarmu.
Sayang, tanganku patah. Lihat?
Ah, akung... Lihat apakah Kamu
bisa memegangnya. Lihat saja.
Aku tidak bisa. Tanganku patah, akung.
Coba saja, Ayah. Coba saja.
- Aku tidak bisa.
Oh, ya, Ayah, aku merasakannya.
Itu sangat kuat.
Mereka tidak bisa menghentikanmu.
Tidak ada yang bisa menghentikanmu.
Kamu tahu, jika Kamu ingin pergi,
aku akan ikut dengan Kamu.
Aku akan membantumu
Kamu akan? - Ya.
Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Ayolah. Di Plymouth semua
orang tahu segalanya.
Ya. Kecuali apa
yang sedang terjadi.
Jika itu membantu,
aku juga tidak tahu.
Aku hanya tahu apa yang
seharusnya terjadi.
Ya. Nah, jika itu membantu,
aku menelepon kantor Kamu.
Mereka bilang kau nyata.
Mereka sangat baik.
Apakah Kamu bertanya kepada
mereka apa arti 'nyata'?
Tidak, aku tidak punya cukup
koin untuk memulai percakapan itu.
Keparat - Apa yang lucu?
Apa yang tidak lucu, ya?
Seperti teorimu tentang
keberadaanku sendiri.
Itu sangat menarik.
Menantang secara intelektual.
Tapi, maksudku, aku harus
mendukung anggapan itu
bahwa aku baru saja berada
di pulau ini terlalu lama,
Aku punya rum yang sangat
buruk, aku kehilangan lemakku.
Tidak, kamu tidak gila.
Tidak? - Tidak.
Nah, jika seseorang menemukan aku,
bagaimana aku tahu siapa aku?
Kamu tidak.
Kita adalah hal-hal
yang menjadi impian."
Jadi, singkatnya, tidak
ada yang tahu apa-apa.
Tidak ada yang kecuali siapa
pun yang menciptakan kita.
Dan siapa itu?
Kamu tahu kan?
Tahu apa?
Siapa penciptanya.
Jika ini adalah permainan...
maka aku kira begitu.
Semuanya hanya tebakan.
Setiap gelombang yang pecah adalah tebakan.
Ayo, siapa itu?
Itu laki-laki...
duduk di ruangan yang gelap.
Di beberapa bagian rumah lain dia bisa
mendengar seseorang memukuli ibunya.
Jadi dia duduk di
depan layar komputernya
berharap dia bisa membawa ayahnya kembali
sehingga dia bisa membunuh bajingan itu.
Itu ada.
Hanya itu saja.
Jadi itu adalah game baru.
Paksaan baru Kamu.
Ya.
Nyata, tidak nyata, aku tidak peduli.
Dia ingin aku melakukannya, dia ingin
aku melakukannya, aku akan melakukannya.
Ini disebut 'Keadilan', atau sesuatu
seperti itu. Aku melakukannya.
Nah, jika itu aturan baru,
aku harus membantu Kamu.
Pencari ikan, bukan?
Consuela memberi tahu
Lois yang memberitahuku,
terlepas dari semua rintangan yang
telah dilemparkan ke jalannya,
Karen telah membujuk Zariakas untuk
berada di kapal pada siang hari.
Jika gim ini untuk membunuhnya,
Kamu tidak punya banyak waktu.
Kita mulai. Ayolah akung.
Itu benar.
Akulah peraturannya. Aku aturannya, ya?
Akan menunjukkan kepadamu
bagaimana ini dilakukan, Nak.
Sama seperti Irak. Itu tadi permainan, ya?
Game tembak-menembak.
Aku bagus dalam permainan itu, ya?
Itu benar. Aku dimanfaatkan dengan baik.
Mereka menyebutnya keadilan, ya?
Kita mulai.
Aku memberinya obat
dan membalut tangannya.
Dia minum rum. Dia muntah.
Jadi mari kita naikkan dia
sebelum dia berubah pikiran.
Ini adalah takdir, John. Dia sangat
putus asa, dia tidak bisa melawan.
Tetap tenang, Karen. Aku mengerti.
Apakah dia punya pistol?
Tidak. Maksudku, ya, tapi aku
menyembunyikannya. Ini adalah takdir, John.
Bagaimana kabarnya, bos man?
Apa itu? - Hei.
Jadi, apakah Kamu
ingin minuman dingin?
Air pasang akan segera berubah.
Kita harus naik kapal jika
kita mau melakukan ini.
Dia terluka parah.
Bawa saja dia ke kapal.
Dia ingin memancing.
Hei, kamu mau ikan, kan?
Sialan... Sialan menunjukkan
sialan Kapten Dull di sini.
Itu dia. Mari kita lakukan.
Pada tiga. Satu dua tiga.
Keparat!
Kamu mendapatkannya. Mudah melakukannya.
Duduklah di kursi raja.
Dapatkan rum dalam dirinya.
Yang bisa dia tangani.
Ini dia, Ayah.
Kamu berhasil, Ayah. Kamu berhasil.
Itu bagus.
Kamu berhasil.
Oh, pencipta Taman Eden ini,
tolong mengerti dia adalah jiwa yang baik
yang pikirannya
terganggu oleh godaan.
Kembalilah ke sini, brengsek.
Aku belum selesai.
Nyonya Zariakas, tolong pakai
jaket tempur pada suamimu.
Oke, beri aku tanganmu.
Baik. Bisakah kamu duduk?
- Oh ya.
Ketika ikan sialan itu menggigit, Kamu harus
meletakkan tongkat itu di tangan aku yang baik,
oke, Tuan Dull?
Hei, kamu bosnya.
Oh ya. Pastikan dia memberikan
tongkat sialan itu padaku, ya?
Iya nih. Untuk aku. Ya apa?
Iya ayah. - Ya.
Kau dengar itu, Dull?
Dia suka memanggilku Ayah.
- Ya, dengar itu.
Bagaimana dengan pacarmu?
Dia memanggilmu Ayah juga?
Apa itu?
Yang menyeramkan. Patrick.
Dia memanggilmu Ayah?
- John, tetap tenang.
Kamu memanggilnya apa?
Baiklah, kita mendapat darah di air.
Hiu akan datang, saudaraku.
Ya, tapi kita mengejar
tuna sialan itu, ya?
Sialan kita akan mengejar tuna.
Ketika waktunya tepat,
kita akan melakukannya.
Melakukan apa?
Aku bersumpah demi Tuhan, lihat
apa yang kau lakukan padaku.
Bukan wajah. Bukan wajahku.
- Kamu sekarang senang?
Aku membungkuk ke
belakang untukmu.
Kita menangkap ikan yang
terkenal, tentu saja.
Hei, Tuan Dill.
Kupikir itu rum kemarin malam ketika
kau bilang kau tidak membutuhkanku.
Aku pergi. Tetapi aku
di sini untuk membantu.
Oh, sial. - Aku ingin menunjukkan
kepadamu aku beruntung.
John, siapa ini?
Aku hanya... Kupikir aku
akan memberimu keberuntungan.
John?
Untuk apa kau terus
memanggilnya John?
Pak Dill, aku minta maaf. Aku tidak tahu. Aku
pikir Kamu akan baik-baik saja dengan...
Kamu tidak perlu membayar aku. - Tidak,
tidak apa-apa, Samson. Tidak apa-apa.
Mendengarkan. Aku ingin Kamu
naik ke ruang kemudi, rapi.
Setelah selesai, ambilkan
aku sebungkus rokok, oke?
Ya, tuan, Kapten. - Baik.
Tn. Zariakas, tetap di kursi
Kamu dan perhatikan rig.
Ibu Zariakas, apakah Kamu
ingin tahu di mana toilet itu?
Iya nih. - Ikuti aku.
Oke oke oke. Tawarkan uang pada
anak itu untuk tutup mulut, kan?
Tidak, tidak, itu bukan ide yang bagus.
Aku tidak melakukan itu pada anak itu.
Apa yang Kamu usulkan?
Aku tidak bisa kembali ke kehidupan aku, John.
Aku tidak bisa kembali ke kehidupan aku.
Tidak tidak. - Mudah. Mudah.
Memancing! Bang shotgun! Gunnel!
Gunnel! Gunnel!
Ikan di.
Sekarang lihat apa yang kau lakukan padaku.
Yesus Kristus. Itu dia.
Apa maksudmu itu dia?
Itu adalah Keadilan.
Kamu diam saja.
Satu lagi sialan...
Samson? Itu dia.
Itu dia? Aku tahu itu. Aku tahu
aku akan memberimu keberuntungan.
Pegang erat-erat.
Apakah kamu gila?
- Berikan kalimat itu padaku.
Ayolah. - Kamu milikku sekarang.
Kau benar-benar milikku, akung.
Apakah Kamu serius akan menangkap ikan?
Sekarang?
Tidak.
Dia adalah.
Kali ini aku akan melakukannya.
Ayah, apakah kamu mau mengambil tongkatnya?
Ya. Ya, beri aku batang sialan itu.
Samson, pelanggan yang
membayar bersikeras
bahwa aku mentransfer tongkat kepadanya.
Oke, Tn. Dill.
Apakah Kamu yakin dapat menangani
binatang ini? Kamu cukup jantan?
Karena aku beri tahu Kamu,
bajingan ini adalah binatang buas.
Berikan di sini. Letakkan
di tangan kiri aku.
Kita mulai.
- Beri aku tongkat sialan itu.
Kita mulai. - Klip aku.
Enam kaki di bawah, kau
dan bocah sialan itu.
Kamu mendengar aku?
Aku akan menguburmu.
Woah, teman.
Cukup besar untuk memiliki
nama sialan sendiri.
Ya.
Sekarang, pertanyaannya adalah,
apakah Kamu menginginkannya?
Jangan lepaskan, akung.
Jangan biarkan pergi.
Dia milikmu sekarang.
Dan kamu adalah miliknya.
Man overboard!
Patrick!
Di daerah Pantai Pompano
di Miami tadi malam,
Polisi menanggapi panggilan 911
menangkap seorang remaja berusia
13 tahun, Patrick Zariakas,
atas tuduhan pembunuhan tingkat dua.
Ayah tiri bocah itu, Frank
Zariakas, seorang pekerja bangunan,
ditemukan dengan satu
luka pisau di dada.
Ibu Patrick, Karen Zariakas,
mengklaim bahwa ia dan putranya
telah menjadi korban kekerasan dalam
rumah tangga selama bertahun-tahun.
Dia mengklaim Patrick
bertindak membela diri
dan untuk melindungi ibunya
selama serangan mabuk.
Lindsey Carillo punya lebih banyak.
Aku berada di luar Rosemont
High School di Plymouth Boulevard
di mana Kepala Sekolah Patrick, Dillon
Baker, telah mengeluarkan pernyataan
menggambarkan Patrick sebagai
siswa IT yang berbakat
tinggal di lingkungan yang bermasalah
yang telah ditarik ke dunia
yang ia ciptakan di komputernya.
Kita juga telah belajar bahwa
ayah asli Patrick Zariakas,
Kapten John Mason,
terbunuh dalam aksi pada 2006
saat bertempur di Ramadi, Irak.
Dia secara anumerta dianugerahi
Hati Ungu karena keberanian.
Jadi... sudah selesai.
Aku mengatakan yang sebenarnya
ketika aku berkata aku mencintaimu.
Dan Patrick mencintaimu.
Dan kamu mencintainya.
Di suatu tempat Kamu akan menemukannya.
Ya, di suatu tempat.
Dimana?
Polisi memberi tahu kita bahwa Patrick
akan menjalani penilaian risiko penahanan
dan karena keadaan
yang meringankan
akan dilepaskan
ke tahanan ibunya.
Kita mengerti itu sejauh ini
dia belum berbicara dengan siapa
pun tentang apa yang terjadi.
Halo?
Ayah? Itu Patrick. Apa itu kamu?
Bisakah kamu mendengarku?
Ya sobat. Itu ayah. Itu ayah.
Ayah, aku hanya ingin tahu, apakah
kamu baik-baik saja? Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu. Aku tidak
tahu apa yang terjadi.
Aku tidak tahu apa-apa, Kamu tahu.
Tidak ada yang tahu apa-apa.
Kamu tahu, yang aku tahu adalah
ada Kamu dan aku di suatu tempat.
Ayah, aku... melakukan
sesuatu yang sangat buruk.
Aku tahu aku tahu. Tidak apa-apa. Tidak
apa-apa. Kamu melakukan hal yang benar.
Kamu mendengar aku? Terkadang kita melakukan... kita
melakukan hal-hal buruk untuk alasan yang baik.
Ayah, aku akan mengubah permainan jadi
aku bisa datang mengunjungimu kapan-kapan.
Apa tidak apa-apa?
- Aku di sini, oke?
Datang menemui aku. Datang menemui aku.
Kita akan bertemu di Serenity.
Kita bisa pergi ke suatu
tempat, ke mana saja kita mau.
Ya, kita akan pergi ke suatu tempat.
- Ya?
Kita akan pergi memancing.
- Oke.
Aku akan menemuimu di kapal.
Aku akan mengubah permainan.
Ada kamu dan aku di suatu tempat.