Sulap berikutnya aku butuh bantuan kalian
aku butuh dua pria muda yang tertampan untuk
naik ke atas panggung membantuku
aku sebelumnya adalah pesulap jalanan yang
biasa melakukan pertunjukkan di jalanan
pesulap ternama lainnya biasanya memiliki
keistimewaan tersendiri dalam pertunjukkannya
sulap merpati?
Sulap kartu?
Atau sulap merubah penampilan diri
tapi semua ini biasa saja
aku butuh yang lebih berbeda
yaitu pada saat itu aku melihat seorang
wanita yang aneh
baiklah, biar kulakukan sekali lagi..
Sekali lagi
apa-apaan ini
ia juga tidak tertawa,
wajahnya seperti menyimpan sesuatu
seperti..
Sulit dijelaskan dengan kata kata
saat itu aku memutuskan untuk mengikuti
wanita aneh itu
rasanya sangat ajaib
bagaimana harus kukatakan..
Seperti halnya dari jendela merangkak
seorang hantu wanita
disaat itu juga.. aku terpikirkan sebuah ide
yang cemerlang
sukses besar
menagetkanku saja
aku memberanikan diri
sejak saat itu kita menjadi bekerja sama
satu sama lain
dan sulapku menjadi lebih meningkat
mengapa kau bisa disini?
Orang yang membunuhku..
Ada disini, disinikah?
Ia sekarang sedang melihatmu bukan?
Mohon jangan bergerak
tidak boleh
cepat kembali
jika kau tidak kembali, aku akan memukulmu..
Satu...
dua.. tiga..
Dimana orang yang hilang?
Apa ada yang melihatnya?
Tidak ada yang melihat bukan?
Biarkan aku mencarinya
saudara sekalian, jika kau perlu minta maaf,
maka pakailah cara yang tulus
karena dengan ketulusan akan bisa diselesaikan
apa kalian merasa terhibur melihatnya?
Sulap misteri ma yao qiu berakhir sudah
sudah bisa keluar
kita berhasil..
Kau melakukannya dengan baik
jika ada yang kurang,
maka tinggi badanmu yang...
masih sedikit kurang pada matamu
maaf sudah menyulitkanmu
kau juga sudah kesulitan,
kau melakukan dengan sangat baik
apa pernah berperan sebagai hantu?
Jangan pergi dulu,
nanti kita ada perjamuan makan
aku masih ada janji
mengapa setiap ada acara kau selalu ada janji?
Memang janjiku banyak
maafkan aku
aku mau mentraktir kalian makan ikan jing gang,
jika kalian mau ikut..
Itu makanan berkelas
aku sungguh tergiur
maafkan aku
bisa bisanya dalam satu tahun tidak
mengikuti perjamuan sama sekali
kelihatannya dia masih single
kelihatannya sekali darinya,
suatu saat pasti akan bisa
- makan ikan.,.
- Makan makanan biasa saja
bukankah tadi kau mengatakn mau makan ikan tuna?
Kenapa jadi makan nasi?
Aku mau makan ikan mahal itu.. yang mahal
- aku yang akan membayarnya,
- Woow.. aku mau
tapi yang kumaksud ikan yang digulung di dalam sayuran
putriku, selamat ulang tahun,
ini kuberikan hadiah ulang tahun
- apa itu?
- Suamimu.. apa?
Aku sudah daftarkan ke catatan sipil,
jadi kau harus datang
lihatlah kau melakukan hal tidak berguna
apa pekerjaanmu lancar?
Kapan kau bisa menjadi pesulap?
Aku hanya bekerja biasa saja
bagaimana keadaan ibu disana?
Cukup baik, udaranya baik,
orang-orang sekitar sini juga baik
tidak tahu betapa bagusnya di belakang
halaman rumah bisa ada kebun
musim salju nanti akan terasa memiliki
perasaan yang menyenangkan
jika kau bisa datang, betapa bagusnya
maafkan aku putriku, kenapa kau begitu,
membuat kakak cemas
ibu, aku sungguh tidak apa-apa,
aku baik-baik saja disini
aku sangat menuai antusias di kantor,
lelaki yang mau mengajakku makan sangatlah banyak
aku juga bertemu dengan teman,
apa kau tahu Ming Jing?
Aku sering bertemu dengannya
ibu, aku sungguh baik-baik saja,
tidak perlu cemas
aku bisa bisanya membiarkanmu sendirian..
Kau baik-baik saja bukan?
Maafkan aku putriku
maafkan aku, ibu, jangan seperti ini
kakak, aku tutup dulu teleponnya
baiklah, kau harus menjaga ibu baik-baik,
mengerti
aku tahu, kita bicara lagi lain kali
aku ingin melaporkan kecekalaan
tidak, aku tidak melihatnya secara langsung
hanya mendengarnya saja
benar
pulang ke rumah berlatihlah,
jangan hanya berlatih keras disini
sifat dia sungguh keras kepala,
jika mau makanlah bersama dengan kami
mengapa harus sendirian bersembunyi makan di sana?
Mau kemana?
Pulang
kelihatannya hari ini tidak ada janji
benar, ada acara makan, jadi kau tinggal dulu
di rumah ada urusan, maaf
- kali ini tidak ada pengecualian,
- Hebat!
Aku harus cepat pulang mencuci baju dan
memberi makan anjingku
bajunya bisa dicuci lagi besok,
nanti malam saat kembali baru memberi makan anjingmu
anjing rumahku jika tidak diberi makan tepat waktu,
ia akan mengila
biarkan saja ia menjadi gila,
ini bukan hal yang besar
aku mengerti maksud hatimu, terima kasih
kau tidak perlu mengerti perasaanku,
kau hanya perlu ikut saja
jika bukan masalah yang penting,
mohon kau ikutlah bersama kami
dia tidak akan ikut, kali ini pasti ikut
aku bertaruh 10.000
- kau ini terlalu memaksa
- Paksa?
Aku?
Aku hanya mau mengajakmu makan bersama,
apa aku memaksa?
Jika mau bicara, bicaralah yang benar,
apa maksudmu?
- aku tidak ingin ikut acara makan, kau harus ikut,
- Tidak mau
- kenapa selalu ada orang yang tidak suka minum arak,
- Ini tidak aneh bukan
- kalau begitu tidak perlu minum arak, minum air saja
- Araknya di depan matamu, bagaimana tidak boleh diminum?
Aku suka gayanya
aku tahu, aku akan pergi
tapi aku katakan dulu, aku ini alergi arak
- aku juga punya..
- Kira-kira hanya bisa minum 7 botol arak
kau mau minum 70 botol pun tidak ada yang mempedulikanmu
sampai ketemu nanti
sekarang ini kita harus punya kepercayaan
ini aku berikan 80.000, salah, kebanyakan 10.000
kemarin malam di mimpi,
aku bertemu dengan nenekku yang meninggal
dia melihatku seperti ini dan memakai
tongkatnya memukulku dan berkata
dasar kau ini, si babi sudah bersembunyi
di truk sampah masih bisa mengompol
saat aku masih hidup, aku juga tidak berani melihatmu,
tidak bisa tidur dengan tenang
dia seperti itu sungguh sangat emosi
siapa itu?
Responnya mengapa begitu aneh
- saat dipukuli apa terasa sakit?
- Tentu saja sakit
sebenarnya itu bukan mimpi
kalian semua tidak tahu, saat kalian tidur,
sebenarnya sungguh ada orang mati yang mencari kalian
saat kalian tidur, mereka sungguh bisa mencarimu
mencari kalian, kemudian akan mengawasi
kalian seperti ini
terkadang bisa menindih kalian atau berada
di pundak kalian
kalian akan berpikir ini mimpi buruk
seperti mimpi bukan?
Apa kalian tahu, sebagian dari kehidupan
manusia itu setengah sadar dalam mimpi
apa ini adalah penyakitmu?
Cepat berikan ia tempat dudukmu
dia bilang, dia alergi arak
kau ini apa tahu perasaan kesulitan?
Tapi bagaimana perasaan panas?
Bertemu dengan orang tua yang baik dan
bersekolah di jiang nan
tinggal di tempat yang bagus dan bersekolah
di tempat yang bagus
dan masih menjadi pesulap terkenal
menghasilkan uang, menjadi artis
kau juga terlihat wibawa dan menjadi kepala
perusahaan
pacarnya juga merupakan model terkenal
tapi kau ini tidak punya prinsip
tidak ada mata hati
di dalam sini tidak ada apa-apa,
kau hanya berlapis kulit babi
- kedengarannya benar juga.
- Kau ini...
- makanya aku sudah katakan..
- Aku tidak berkata apapun
jika setiap minum aku akan seperti anjing saja, ,
makanya aku tidak suka acara makan
mengapa harus mengajakku?
Aku suka sendirian
mengapa berbuat demikian?
Tidak, aku hanya merasa
kita sudah bekerja cukup lama
aku bisa berhasil seperti sekarang juga
merupakan jerih payah kalian
tapi aku masih merasa sedikit asing..
- mengapa kau mengajakku kemari?
- Sekarang ini aku sedang menjelaskannya padamu
- mengapa? / aku..
Apa kau memahamiku?
Memahamiku?
Aku orang yang seperti apa?
- seberapa sakitnya aku, apa kau tahu?
- Tolong lepaskan aku dulu
tidak.. lepaskan aku, ,
tidak perlu mengantarku
- kakak, berikan bajumu,
- Aku tidak memakai pakaian banyak
aku suruh kau tolong ambilkan bajuku
mengatakan aku kulit babi?
Apa benar aku ini kulit babi?
Dia kira dia mengetahuiku, dia bukan siapa siapa,
selalu saja makan siang sendirian
dia kira dia itu setan?
Semakin dipikir semakin memusingkan
jelas-jelas terlihat seperti hantu..
Dan lagi mana ada wanita yang minum sampai 30 botol arak?
Setelah minum masih membuat bajuku sobek
seperti itu
- mengapa begitu marah?
- Benarkah?
Aku hanya merasa seperti harus dikatakan
setiap hari harus meneleponku,
seharipun tidak boleh lupa
kau bukannya memang jarang meneleponku?
- aku tidak mau tidur denganmu lagi.
- Baiklah, aku mengerti
- aku pergi dulu
- Baiklah, hati hati di jalan
nanti telepon aku lagi
- halo,
- Ini aku Ma Jo-goo
- apa kau sudah sampai ke rumah?
- Ya..
Ternyata kau bisa minum sampai 30 botol
sepertinya kemarin aku kurang sopan,
aku tidak terlalu ingat
hanya merusak kemejaku saja,
aku tidak akan terlalu menganggapnya
maafkan aku, apa kau bisa memberitahuku
ukuran badanmu?
Aku hanya memakai baju pesanan,
tidak bisa dibeli di pasaran
hanya memakai baju yang dipesan?
Kalau begitu apa bisa memotong gajiku bulan
ini saja?
Itu sudah pasti kulakukan
tapi apa kau masih ingat perkataanmu kemarin?
Aku juga bukan orang yang suka
mempermasalahkan hal saat mabuk
aku juga tidak tahu apakah kau punya salah
paham padaku
aku bukannya ingin menjelaskan apa-apa
tapi aku tetap merasa harus berkata sesuatu
padamu.. halo..
Halo.. nona Yeo-ri
halo..
- kau lebih baik lihat lihat dulu,
- Karena dia adalah karyawan kita
aku bukan petugas yang bertanggung jawab,
kenapa harus aku?
- apa perlu aku yang pergi?
- Yaaa. kau pergilah
sudahlah
- siapa ini?
- Aku si kemeja itu.. kemeja..
Gila..
Tuan Ma Jo-goo
benar, aku Ma Jo-goo
- di rumahku tidak ada makanan
- Tidak masalah, kenapa bisa tidak ada makanan di tempat
tinggal manusia?
Sungguh tidak ada
di ruang tamu kenapa bisa ada tenda
benar, tenda ini terasa hangat
aku tinggal sendirian, rumah ini terasa besar
tinggal sendiri?
Dimana keluargamu?
Sudah pindah
pindah kemana?
- kota na wei / kota na wei
apa kau tahu tempat itu?
Tidak
apa biasanya kau selalu seperti ini
mengunjungi staff?
Biasanya tidak seperti ini, tapi jika mendengar
suara aneh saat meneleponmu, jadi aku kemari
- sungguh tidak ada apa-apa?
- Tidak masalah
baik, aku mengerti
apa kau tidak suka berbicara atau bertemu
dengan orang?
Aku suka
aku tahu, apa kau merasa kau
tidak begitu pandai bicara?
Jika tidak ada hal yang bisa kau katakan,
kau bisa bertanya akan kesukaan seseorang
apa kesukaanmu?
Aku suka berolahraga
benarkah?
Aku selalu ingin melakukannya
kira-kira seperti itulah
- apa kegemaranmu?
- Tidak ada
tidak ada kah?
Kegemaranmu adalah..
Aku juga tidak ada
aku harus pergi
apa bisa menetap sebentar lagi?
Tidak, aku harus pergi
siapa itu?
- anak orang sebelah.
- Kenapa anak orang sebelah bisa ada disini?
Mungkin ia sedang bermain petak umpet,
jadi berlari kemari
- anak yang menarik, biarkan ia masuk, kemarilah..
- Tidak boleh
- mengapa?
- Karena kotor
hanya anak kecil, apanya yang kotor?
- kemana ia pergi?
- Lebih baik kau pergi
sepertinya ia telah masuk
aku rasa lebih baik kau pergi
tunggu,.. tuan Mi Shi
lebih baik kau pergi, biar aku yang tangani
kau mau kemana?
Sungguh tidak masalah
tidak ada apapun, lebih baik aku pergi
- Yeo-ri, aku sudah mau pergi, baiklah,
- Ayo kita pergi..
Mari kita pergi, , ayolah..
Apa kau lihat, ia sangat cepat
- benar cepat sekali,
- Siapa dia?
Ada apa? bocah itu datang lagi?
- bukan, kedatangan seorang pria,
- Hantu pria?
Bukan, kedatangan pria yang masih hidup
sepertinya ia memperhatikanmu
- dia hanya rekan kerja,..
- Meskipun rekan kerja
Dia bisa menghampiri sampai rumahmu,
sungguh tidak mudah
apa ia tampan?
- lumayan
- Coba jelaskan lebih jelas
bukan hubungan seperti yang kau maksud
antara pria dan wanita mana mungkin ada
hubungan seperti itu?
- dia sudah punya pacar.
- Jika kau bisa merebutnya akan lebih menarik
jangan mengatakan hal seperti ini lagi,
aku tutup dulu
dasar orang ini
jika ada masalah baru meneleponku
sudahlah, lebih baik aku kembali berdiri
gawat, bagaimana ini, habislah sudah
gawat, bagaimana ini?
Tolong aku..
Halo Yeo-ri.. Yeo-ri
dia datang ke rumahku...
siapa itu? apanya anak kecil itu
apa yang kau maksud?
Mohon kau sadarlah anak itu sekarang ada di
dalam rumahku
anak kecil yang kau bilang kotor itu,
ia ada di belakang punggungku
apa?
Ini minumlah sedikit
tapi kenapa bisa begini?
Kau minumlah dulu baru akan kukatakan
benarkah?
Yeo-ri.. Yeo-ri
Yeo-ri
buka lampunya?
Ia tidak suka buka lampu
jangan mengikutiku
kapan aku mengikutimu
jika kau takut, kau boleh keluar
aku tidak takut, hanya gugup
- apa kau tinggal sendiri?
- Ya.
- rumahmu sungguh bagus,
- Nyaman bukan?
Kau menghasilkan cukup banyak uang setelah
mengunakan ideku
ide itu aku yang buat,
kau hanya memberi inspirasi
- sama saja
- Apanya yang sama
mobil-mobilan ini kenapa...
aku hanya merasa mungkin bisa jadi..
- apa ini?
- Selai stroberi, aku yang buat sendiri
- benarkah?
- Apa kau ingin mencobanya?
Enak sekali
- saat pulang nanti, bawalah ke rumahmu
- Baiklah
- cepat jalan..
kelihatannya kau suka baca komik
benar, aku tidak suka novel
seperti cerita pendekar dan percintaan,
semuanya bagus
apa kehidupan manusia sebaik itu?
Apa kau suka menonton film horror atau seri pembunuhan?
Kehidupanku memang penuh dengan hal menakutkan
sepertinya sudah pergi bukan?
Aneh, , orang yang pernah ditunggangi anak
kecil di pundaknya tidak akan mudah pergi begitu saja
jika tidak pergi, biasanya ia akan
bersembunyi dimana?
Tentu saja terus di pundak
ada apa?
Jangan bergerak
sekarang ia ada di belakang bukan?
Bagaimana ini, bagaimana ini?
Jangan, jangan..
Apa kau baik-baik saja?
Aku sudah memanggilkan ambulans
anakku, anakku
anakku
dia tidak apa-apa bukan?
Anakku, dia..
Dia masih belum kuat
saat aku bersekolah,
mereka bilang aku sempat meninggal sebentar
ada apa, cepat kemari
masih ada satu nyawa disini
dia adalah teman terbaikku
jika yang mereka tolong dulu
adalah Joo-hee bukan aku..
Bisa saja yang akan hidup adalah dia
sejak saat itu banyak orang mati yang datang
mencariku
orang-orang juga mulai menghindariku
tapi semuanya tidak apa-apa.. aku masih bisa
bertahan
- bagaimana dengan kakak?
- Mana bisa membiarkan kakak sendirian disini
kalau tidak bagaimana?
Ibu, bukankah kau juga merasa takut?
Tunggu, ibu, , kita pindah saja
jika tidak aku akan pindah sendirian
- kenapa kau ini,
- Masalahnya adalah Joo-hee
keluargaku, dan temanku
mereka satu per satu menganggap aku
membawakan hal menakutkan
Joo-hee berharap aku akan hidup seperti hantu
hidup bagaikan hantu
mengapa mereka bisa menolong mu dulu?
Mereka katakan di tubuhku waktu itu
memancarkan sebuah sinar
apa maksudnya?
Aku juga tidak tahu
Lee Joo-hee.. kau kira dengan kau yang begitu,
aku akan menjadi kesepian?
Aku sedikitpun tidak kesepian
melewati hari sendirian
malah membuatku merasa senang
aku bisa bermain sepuasnya di internet
seluruh followerku sudah ada 100 orang
tidak peduli bagaimanapun kau disana,
aku tetap bahagia
lega sekali
hey. Lee Joo-hee, dasar kau gadis jahat
jika sudah mati cepatlah pergi
jika nanti dia mencarimu bagaimana?
Tidak mungkin bukan?
Sungguh
maafkan aku
apa dia akan mencari kerabat dekatmu?
- lebih baik kau menjauhiku saja.
- Apa kau tidak punya teman
jadi aku hanya bisa menelepon
itu bukan sebuah kencan
- apanya yang kencan. - minum, berjalan-jalan, dia
mengantarmu pulang, bukankah itu sebuah kencan?
Dia terhadapku memang tidak ada maksud apa apa
temanku memiliki sebuah buku,
aku rasa ia sangat mengerti tentang percintaan
- apa perlu suruh dia bicara denganmu?
- Apa buku yang ia tulis?
Itu merupakan cerita yang romantis
kau tidak mengerti,
sepertinya aku pernah mendengar tentang itu
benar, judulnya tiga wanita
- ada apa?
- Waktu itu aku pernah memberitahumu
si hantu
- ling mo? berikan salammu,
- Apa kabar
- apa kabar,
- Dia bilang ia sedang pusing
- ada apa?
- Sebenarnya bukan apa-apa
akhir-akhir ini aku terus bertemu dengan
seorang pria
aku mengerti
jika menurut pengalaman, wanita dan pria
yang saling mencintai pasti akan ada hubungan
masalah status, keluarga ataupun latar belakang
jadi kita bisa pahami jika bisa muncul
seorang yang sesuai untukmu
apa wajahmu butuh dibantu oleh dokter?
Tidak, sepuluh tahun lalu banyak yang
mengatakan aku cantik
bagaimana dengan tubuhmu 8 7 6 5,
ada di nomor berapa kau ini?
- 8
- Kalau begitu kelihatannya kita sama
wanita seperti kita ini biasanya mudah dalam
menjalin hubungan
apa kau tahu? di film-film, banyak yang tidak
akan bisa membunuh wanita seperti kita ini
karena... cantik..
- semangat!
Semangat! / semangat!
Dulu itu jika berkenalan dengan orang yang bisa berbicara
dengan hantu semua wanita itu dulu sudah menjadi pahlawan
dia bukan seperti itu
- siapa maksudmu / seseorang
dimana ia berada?
Siapa? / seseorang?
Siapa itu? / ada seseorang..
Cepat bawakan makanan kemari,
kakak tanyakan kau
sebagai adik seharusnya kau mengalah padaku
cepatlah segera mengantikanku
ada apa? itu Yeo-ri
sepertinya tidak beres
apa dia meminjam uang?
Apa kegemaranmu?
Di rumah bermain bola pingpong
aku suka wanita yang anggun
kenalan untuk menikah?
Ibuku menganggap sebagai hadiah dan
mendaftarkan namaku
mengapa memilihkanmu seperti ini?
Bisa diandalkan aku suka pria yang murah senyum
- apa pekerjaannya?
- Dia adalah pebisnis
- apa kau suka dengannya?
- Jujur saja, sedikit takut
kita jalan dulu
- mana bisa pergi?
- Bukankah kau takut?
Benar, tapi mana bisa pergi begitu saja?
Tunggu, aku sedang berkenalan,
untuk apa kau disini?
Apanya orang asing? aku ini rekan kerjamu
kau tunggu sebentar
aku tidak tahu harus mulai bicara darimana
yang aku katakan adalah kenyataan,
mohon kau jangan kaget
ini miliknya
- ayo pergi,
- Apa yang kau katakan?
- cepat jalan,
- Apa yang kau katakan sebenarnya?
Aku katakan kau dan aku adalah orang yang
pernah menjadi teman akrab
cepat jalan
ada apa dengannya? apa dia seorang desainer?
Seleramu cukup tinggi
dia bekerja di bank,
cukup baik dan orangnya pun baik
aku tidak butuh penampilan dan pekerjaan,
yang penting cukup bernyali
asalkan bernyali?
Benar, asalkan bernyali
asalkan berani?
Ada ada
aku punya kenalan dia sangat berani
menghadapi 12 bandit
sekali dilihat ternyata merupakan kumpulan
regu hitam, melihat wanita menangis langsung panik
aku tidak bisa membiarkannya,
jadi aku hanya bisa maju,
kemudian?
Kemudian di depan mereka aku pukuli dia
langsung
akhirnya sisa 11 orang tidak berani lagi ia
maju melawanku
11 orang?
Bukankah ada dua merupakan siswa SMP?
Yang mana yang benar?
Ada dua yang merupakan siswa SMP
- Ki-woo, kau sangat menarik,
- Benarkah?
Tadi aku hanya sengaja
kursi ini tidak enak diduduki,
pinggangku sakit, mari ganti tempat
aku wakili dia
jangan bergerak
menyenangkan sekali
lalu?
Apa kita masih bisa saling bertemu?
Aku sudah mendengar masalahmu
sejak aku memutuskan mau melindungimu,
maka aku akan berusaha segenap jiwa
aku akan berusaha dan akan membantumu
melalui apapun
maafkan aku
halo, baiklah, aku segera kesana
aku pergi ambil kendaraan
kau kira kau ini jas pelindung?
Yang benar saja
apa kau tidak merasa lucu?
Sungguh lucu
kenapa bisa macet?
Ada apa?
Kau tidak apa-apa?
Jangan kemari
- Ki-woo,
- Jangan kemari
aku bilang jangan kemari
kau..
Jangan kemari
Yeo-ri
sungguh, maafkan aku, aku harus bagaimana?
Kau juga cobalah
tidak perlu, aku tidak begitu suka
cobalah, bisa membuat perasaan lebih enak
bola yang diterbangkan kenapa harus dipukul?
Biarkan ia terbang saja
pukul dengan seksama
tertawalah dengan lepas
kenapa bisa satupun tidak terpukul?
- satupun tidak kena,
- Apa selucu itu?
- semuanya tidak ada yang kena,
- Sudah kukatakan aku tidak mau bermain
baru pertama kali aku melihatnya
apa yang kau tertawakan?
Tidak, tidak apa-apa
sepertinya aku berciuman dengan pria itu
kau sungguh kesepian, kasihan sekali
- sudah berapa lama sendiri?
- Saat aku kelas 3 SMP, aku pernah berciuman
dia yang tahu bisa terjadi hal apa?
Pokoknya kau harus mengetahui jelas dulu
Jenis-jenis dalam berciuman
yang halus, aman,
nyaman atau bagaimana?
Begitu banyaknya kah?
Apa itu salah satunya?
Ciuman yang lembut namun terasa nyaman
tapi cara ini tidak bisa dilakukan dengan pria berkumis,
karena akan terasa berbeda
- ciuman mengudara?
- Bagaimana itu? / aku mengerti
pertama-tama bukalah bibirmu selebar 15 derajat
kemudian perlahan menjadi 30 derajat, cobalah
kemudian secara perlahan atur posisi badanmu
agar nyaman
kemudian kau hanya perlu bernafas
bernafas
ini biasanya dilakukan di malam hari
seharusnya aku mengunakan cara ini
menghabisa bocah itu
apa aku ini mak comblang?
Membiarkan pacarmu sendiri dan tidak
dipedulikan
dia sudah pergi ke perancis
kau mau aku mewakilinya?
Aku sendiri melewati hari baik-baik saja
mengapa harus diam-diam menjadi benalu
di tengah-tengah orang?
Kau tidak perlu keluar
ada pria yang mencarimu,
bagaimana bisa tidak keluar?
Sungguh mengharukan
Yeo-ri, aku menyadari sebuah hal yang unik
- Apa itu?
- Wanita di film hantu biasanya tidak mengerti akan cinta
aneh bukan?
Jika wanita dalam film hantu bisa mencintai,
itu namanya film cinta, bodoh!
Apa mereka tidak pantas mendapatkan cinta?
Jika wanita dalam film hantu bercinta,
maka itu tidak akan menakutkan lagi
di sampingnya ada orang,
bagaimana ia bisa takut
benarkah?
Ada 3 cara dalam meminum arak
apa kau tahu?
Ayahku yang memberitahu
cara meminum arak yang pertama
minum begitu saja
cara meminum soju nomor dua
- bersulang
- Bersulang
cara minum soju yang ketiga
minum bersama dengan orang yang dicintai
minum
- tidak ada yah
- Tidak perlu
- minum sampai disini dulu,
- Mari kita ganti tempat minum
baiklah, kita lanjutkan ke tempat lainnya
cari tempat untuk minum lagi
cari tempat lain.. bukankah kau mau mencari
tempat lain?
Yang kau maksud adalah ini?
Yang benar saja, ini bukan ganti tempat namanya
giliranku sekarang..
Tapi, untuk apa kau menyuruhku kemari hari ini?
Aku mengajakmu minum bersama
apa kau tahu betapa lelahnya aku?
Ada apa? sebelumnya kita minum baik-baik saja
aku... lelah sekali...
aku tahu kau kelelahan,
tapi kau harus melepaskan aku dulu
apa kau tahu, kau tidak perlu selelah itu
tidak masalah, aku membawa baju
Yeo-ri, sudah sampai
dimana ini?
Rumahmu
aku tidak ingin pulang ke rumah,
takut
bertahan
- ini untukmu,
- Terima kasih
cara menghilangkan rasa takut yang pertama:
makan sampai kenyang
cara menghilangkan rasa takut yang kedua:
tertawa
aku pernah belajar suara kodok minum air
tertawa, kau sudah tertawa
cara menghilangkan rasa takut yang pertama:
aku akan menenangkanmu
apa ada 3 cara untuk tidur nyenyak?
- selamat malam,
- Baiklah, tidurlah
aku tidak akan mencurigai hubungan kalian,
tenang saja
aku pernah mendengar masalahmu,
aku pernah meneleponnya saat di paris
kau juga tidak murahan
benar, memang tidak murahan
sebenarnya aku tidak mencemaskan Jo-goo
meskipun kalian berdua jatuh cinta,
dia juga tidak akan bisa bertahan
aku bukannya takut Jo-goo akan direbut
Jo-goo hanya pria biasa,
ia tidak akan mau berpacaran seperti itu
ingin bersama denganmu,
aku rasa orang biasa tidak akan bisa
Yeo-ri, kau kembalilah
sebenarnya aku mencemaskanmu
dalam kondisi sepertimu,
memang sulit melewati hari-hari secara normal
tidak bisa berteman, tidak bisa mencari
pacar dan tidak memiliki keluarga
tinggal di rumah yang sering didatangi hantu,
pasti sangat menakutkan
jika jadi aku, aku rasa aku sudah gila
jika tidak akan bunuh diri
- cukup,
- Aku menghormatimu.. dari lubuk hati terdalam
tidak, aku baik-baik saja
setiap hari ada telepon dari ibu dan teman-teman,
sungguh sangat senang
hidup sendiri tidak seburuk yang kalian pikirkan
tidak perlu memikirkan orang lain
mengapa harus bunuh diri?
Aku tidak pernah berpikir demikian
aku hidup dengan penuh arti
aku sudah harus pergi,
tidak perlu mengantar, sampai jumpa
apa aku kelihatan begitu kasihan?
Aku bukannya tidak punya teman,
keluargaku tidak membuangku
aku yang menyuruh mereka pergi,
aku juga punya teman seperti kalian
mengapa harus bunuh diri,
aku hidup dengan baik-baik saja
gadis yang kuat, meskipun tidak terlihat kuat,
tapi kau sangat kuat
apa kau sungguh hidup dengan bahagia?
Sudah kukatakan aku baik-baik saja
lalu kenapa kau bersedih?
Tidak tahu
kau sendirian bisa bahagia kah?
Lalu kenapa kau masih bersedih?
Aku tidak sedih sama sekali
Yeo-ri, jujurlah dalam menghadapi dirimu sendiri
sungguh tidak tahu harus berkata apa?
Aku sangat bahagia
berada di rumah yang kosong seperti itu apa
kau bahagia?
Bahagia
setiap hari selalu dicari oleh hantu,
apa kau bahagia?
- bahagia,
- Lalu kenapa kau menangis?
Tidak tahu
mari kita tertawa, kenapa suasananya jadi begini?
Tidak, aku rasa aku tidak bisa tersenyum lagi
aku sangat lelah, aku tidak bahagia,
sedikitpun tidak merasa bahagia
aku bisa melewati hariku seperti ini saja sendirian
sampai aku matipun aku rasa tidak ada yang tahu
benar yang ia katakan,
pria mana yang akan mencintaiku
dia bertanya padaku apa aku kesepian?
Aku berkata tidak
tapi bagaimana bisa aku tidak kesepian?
Terkadang bahkan aku bisa tidak berbicara sepatah katapun
aku juga tidak tahu mengapa aku masih bisa hidup
mengapa aku terus mengatakan
aku bahagia dan baik-baik saja
karena jika tidak begitu aku takut aku akan gila
aku juga ingin mendapatkan kebahagiaan dan tersenyum
aku juga ingin mendapatkan kebahagiaan
apa yang sedang kau pikirkan?
Tidak ada
memikirkannya?
Apa karena terlalu kasihan padanya?
Tidak
bisa bertemu dengan orang yang sebaya
dan menjalin hubungan, aku rasa adalah hal yang bagus
tapi ada 1% orang yang sepertinya tidak begitu
tiba-tiba aku merasa bisa menjalin hubungan dengan orang
yang membuatmu berdebar-debar adalah hal yang penting
semoga beruntung
jujur saja, kau juga tidak pernah demiku
baru tidak bertemu Yeo-ri
apa karena dirimu sendiri sudah mulai merasa takut?
Mengapa ia tidak berkata apa-apa langsung pergi?
Tidak profesional sama sekali
aku rasa lupakan konsep lama dan pikirkan
yang baru
siapa itu?
Lama tidak berjumpa, teman..
Min-jung..
Temanku..
Kenapa kau jadi gemuk?
- aku sudah hamil 8 bulan,
- Benarkah?
Benarkah di dalam sini ada bayi? ini bibi..
Lemak
- aku kira sungguhan, ,
- Yang benar saja
siapa dia?
Kau sungguh tidak mengenalku?
Yoo-jin, senang bertemu denganmu
aku merindukanmu.. temanku..
Mari kita berbicara di dalam, sambil makan
daging panggang
bertemu dengan teman selama 10 tahun masih
saja memikirkan daging
ini daging sapi terbaik, ayo masuk, , masuklah
masuklah, bajumu lebih menakutkan, masuklah
Jo-goo
Ma Jo-goo
dimana kau?
Apa yang kau lakukan di dalam?
Pergilah
kau memikirkannya?
Aku suruh kau pergi
Yeo-ri itu sebenarnya sangat cantik, mungkin
saja ia berdandan
melihat wajahnya yang seperti itu kau jangan
sampai tertipu
kakak, aku merindukannya
benar, tentu saja merindukannya,
karena ia pernah bekerja dengan kami
saat minum bersama juga bisa memikirkan dia
membosankan sekali
kau hanya perlu minum dan tidur,
tidak perlu tahu apa-apa
biar bagaimanapun dia cukup membanggakan
jika kau menelepon, habislah sudah,.,
apa kau mau tanggung jawab?
Dia bukan wanita seperti biasanya
bagus sekali yang kau lakukan, , bagus
masakanmu sungguh enak, benar
mari makanlah, ,
jika kedatangan kali ini tidak dimanfaatkan,
maka akan sangat disayangkan
apa kau memikirkannya?
Kau sangat merindukannya,
semuanya tertulis di wajahmu
biasanya di film romantis,
pria yang akan bertindak dulu
pria bagaimnapun akan lebih memikirkannya
dengan begitu wanita baru bisa menyukainya
kau begitu memahami kenapa masih single?
Penulisnya memang selalu single
kau ini sudah ketinggalan zaman,
jangan berpikir bagus
kau juga sama saja
apa kau ini masih temanku? dasar
mengapa tidak diterima?
Yeo-ri
- ya?
- Aku merindukanmu
apa?
Aku merindukanmu
mari kita bertemu
di rumahku ada teman
kakak, aku katakan aku merindukannya,
tapi dia bilang di rumahnya ada teman
itu artinya ia tidak ingin bertemu,
sangat membencimu,
- Yeo-ri,
- Aku segera datang, tunggu saja
apa yang ia katakan?
Sampai jumpa nanti
itu artinya sangat menyukaimu
cepat berdandan, berdandan
dimana kalian janjian bertemu?
- bukankah kau sudah tutup teleponnya?
- Yang benar saja
berdandan dulu baru katakan lagi
kau tidak apa-apa?
- jika mau bertemu denganku, kau harus membeli asuransi dulu,
- Aku sudah punya
satu tidak akan cukup.. asuransi kecelakan,
nyawa dan semuanya harus kau beli
aku tahu, aku akan membeli semuanya
bagus, aku rasa ini adalah yang pertama dan
terakhir kalinya aku memberitahumu
jangan sampai kelak kau menyalahkanku akan
semua hal yang terjadi
jangan sampai kau memarahiku sebagai wanita
jahat atau apapun itu
juga jangan suruh aku menganti semua
kerugian dan memarahiku, aku tidak mau
tentu saja
dan jika kau sungguh tidak tahan,
kau bisa kabur saja, baik
apa kau tidak ingin mengatakan sesuatu?
Pertama rubahlah nama kontak di ponselmu
menjadi pasangan
baik
dan simpan nomor telepon masing masing di
nomor satu
baik
dan setiap hari peringatan hubungan kita,
tidak ada yang boleh terlewatkan
ulang tahun?
Itu boleh juga
berpacaran tidak serumit itu
- lalu apa yang kau harapkan?
- Ada suatu hal..
Yang mau kulakukan jika sudah memiliki pacar
- aku ingat, ayo pergi,
- Kemana?
Ini adalah tempat ayahku dulu
- karena selalu ada suara aneh, aku tidak berani kesini,
- Suara apa?
Seperti suara tikus
tapi biasanya pasangan itu akan pergi ke
tempat bermain, bukan ke tempat seperti ini
kau pergilah melihat kebawah
aku sendirian?
Bersama-sama
ternyata seperti ini?
Tempat seperti ini jika dicari dengan benar
mungkin akan menemukan benda berharga
- apa kau pernah belajar menari?
- Dulu saat bersekolah
kau sengaja, kau pasti sengaja
kenapa di rumahmu bisa ada kelelawar?
Benar juga
- ini untukmu,
- Bagaimana dengan kelelawarnya?
- sudah kupindahkan,
- Apa pergi begitu saja?
Benar
pacarku sungguh hebat
benarkah?
Mulai saat ini kita akan resmi berpacaran
kelak apa yang akan kita lakukan?
Benar
kita pergi berwisata kuliner bagaimana?
Atau kita makan makanan jalanan
apa kau menginginkan kejutan seperti
membawakanmu balon udara dan lainnya?
Aku sungguh bukan tipe seperti itu
ada apa?
Ada apa?
Aku hanya berlatih sebentar
- kenapa menghela nafas?
- Kau sungguh tidak tahu?
Aku pergi dulu
kali ini aku sungguhan pergi
dimana kau? kenapa tidak datang?
Kakak, jika membicarakan percintaan, rasanya
memang berbeda
- terasa manis,
- Kau sungguh sedang bahagia
bocah, kau kira percintaan itu setiap hari
terasa manis?
Setiap bangun tidur kau akan merasa pegal-pegal
saat malam baru terasa indah, paginya kau
harus kembali ke kenyataan
itulah mengapa pria itu harus bekerja di pagi hari
dan beristirahat di malam hari, / begitukah?
Kau masih harus bekerja lagi..
Cepatlah kemari..
Tiba-tiba ada mobil pekerja yang menabrak
dan papan reklame bisa jatuh, apa ini masuk akal?
- ini memang terkesan berlebihan,
- Ini sangat ajaib
- benar bukan?
- Aku juga merasa demikian / ayo kita pergi
mohon kalian semua jangan mengeluarkan suara
jangan karena takut dan beranjak dari tempat duduk
asalkan kalian duduk dengan tenang,
tidak akan ada yang terluka
mengapa kau bisa ada disini?
Apa ada yang ingin kau katakan?
- aku, ,
- Orang yang membunuhku ada disini..
Dimana?
Orang yang melukaimu
apa yang terjadi?
- bukan kita yang mengaturnya,
- Siapa itu?
Yeo-ri
Joo-hee, apa aku boleh mengenakannya?
Tidak boleh, ini adalah hadiah pemberian
nenenkku saat lulus
sekali saja, hanya sekali saja
tidak bisa, nenekku berkata, tidak peduli
bagaimanapun tidak boleh dilepas
baiklah, kalau begitu aku foto sebentar
sungguh tidak bisa menolakmu
baguslah
ini, kau harus segera mengembalikannya padaku
mereka berkata selalu ada sinar menyala di tubuhku
Jo-goo, kau baik-baik saja? Jo-goo...
Jo-goo, ada apa denganmu? Jo-goo..
Mohon bantuannya, telepon 119
Jo-goo, sadarlah
Jo-goo
keluar sebentar
sepertinya persiapannya belum sempurna, tapi
kondisi tuan Jo-goo sudah baik
jika ingin mewawancarainya, mohon tunggu
sebentar
tapi rasanya sangat membosankan
aku juga tidak enak mengatakan di depan
semua orang
tidak ada patah tulang, otaknya juga tidak
bermasalah, hanya tidak sadarakan diri
Yeo-ri kau juga sudah dewasa, aku tahu aku
tidak seharusnya mencampuri urusan kalian
tapi apa kau pernah berpikir untuk kembali
bersama keluarga?
Kau tidak perlu mencemaskan Jo-goo
pesawatku akan terbang sore nanti
aku akan cari tempat tinggal setelah tiba
bagaimana aku bisa terus tinggal disana
kita akan bicara setelah bertemu
- mari,
- Biar aku periksa sebentar
- 3 dikali 7,
- 21 / benar
kelihatannya baik-baik saja, dokter, tidak masalah
dimana Yeo-ri?
- siapa Yeo-ri?
- Bukankah aku disini?
Jangan bercanda, dimana Yeo-ri
- aku tidak tahu,
- Dimana Yeo-ri?
- tidak bisa dihubungi, apa dia masih di rumah sakit?
- Tidak tahu
- aku bertanya padamu,
- Aku tidak tahu, aku bukan managernya
- aku tidak mau bertemu denganmu lagi,
- Kau ini..
Kita sudah saling bekerja sama 7 tahun,
apa demi perempuan kau mencampakkanku
- aku akan bayar kau dua kali lipat,
- Kau beraninya memakai uang. baiklah ayo semoga masih sempat
cepatlah sedikit
mengapa kau pergi begitu saja?
Ibuku menyuruhku kesana.. kapan kau akan kembali?
Tidak akan kembali lagi, apa kau bercanda?
Kita pisah saja, sadarlah
kau pergi begitu saja, sia sia saja apa yang
sudah kita lakukan
maafkan aku
untuk apa minta maaf.
Apa kau bersalah padaku?
Sudahlah, aku doakan kau selamat di jalan
semoga kau senang sampai sana dan hidup bahagia
kau tidak mau mengatakan salam terakhir?
Sudahlah, aku tidak bisa
aku pergi dulu, jaga dirimu
Yeo-ri, ini aku
- mulai hari ini jangan meneleponku lagi,
- Hari itu aku hampir mati
bisa hidup sampai sekarang itu adalah
keajaiban, apa kau tahu?
Dan aku sangat takut berpacaran denganmu
saat sendirian, aku selalu merasa di
belakangku ada yang merangkak
saat tertidur selalu merasa ada yang mengawasi
sangat lelah, tidak aman, apa kau tahu?
Kelak aku tidak akan bisa tidur sendirian lagi
tapi...
bagaimana aku bisa begini
aku sudah seperti ini,
kau masih mau bagaimana?
Setiap memikirkan kau adalah seseorang
aku rela saja jika diikuti oleh hantu
apa kau ingat tentang peran wanita dalam
film horor yang kukatakan?
Mereka tidak bisa saling mencintai
karena jika semakin kesepian,
maka akan semakin menakutkan
tapi saat memikirkan kau akan takut
hatiku sungguh terasa sakit
sepertinya aku sudah mencintaimu
kembalilah,.. bisakah?
Apa kau mau minuman?
- permisi, apa kau perlu minuman?
- Tidak
permisi, apa kau perlu minuman?
Apa kau mau jus?
Sudah kukatakan aku ingin makan sup daging
sungguh enak, benar
aku mau membatalkan makan malam pasangan, batalkan
kau tidak mau makan apapun?
Mengapa membutuhkan konfirmasi dari dua pihak?
Karena dia sendiri sudah pergi,
apa-apaan ini?
Pasangan macam apa ini?
Tunggu sebentar
aku sudah tahu kau akan begitu
tidak jadi pergi
kau menangis bukan? menangis baru memutuskan telepon
- karena bateraiku habis,
- Kau sudah menangis masih mau berbohong
baiklah, aku tahu kau mencintaiku,
aku juga mencintaimu
baguslah jika begitu
tapi tidak ada hal yang tidak bisa diselesaikan
- apa dia selamanya akan mengikutimu?
- Ya.., selamanya
berpacaran sungguh hal yang menyulitkan
kau baru tahu?
Benar, sekarang baru tahu
apa mau berciuman?
Begini akan lebih sulit
bukankah berpacaran memang merupakan hal yang sulit?
Barang yang mau kau cari kelihatannya cukup
lama baru bisa ditemukan
baru pertama kali bertemu mungkin akan
terasa kurang sopan, tapi..
Tidak tahu apakah kau pernah mendengar
keberadaan yang aneh
aku tidak pernah mencoba merasakan sesuatu perasaan
hatiku terasa bosan dan tidak terkontrol
tidak ada bedanya dengan usiaku
aku memang sedikit tua, tapi aku masih
berjiwa muda
tidak tahu apakah kau pernah mendengar
pesulap muda
kita sedang mencari seseorang yang bisa
menjadi peran wanita hantu
jika kau yang jadi, aku rasa tidak perlu di
dandani lagi
kau bisa datang seperti ini saja, , tunggu..
Aku sudah tahu akan seperti ini
seluruh adegan romantis selalu ada ciuman
mereka berciuman sudah sangat lama
bekerja lah bersama dengan kami..
Mohon jawab aku, berilah aku jawabannya
apa aku kurang tulus?
Aku sudah ingin segera menikah
- Aku berkata sejujurnya
- Sungguh