Diterjemahkan oleh Mie Goreng
Baiklah, ayo lakukan ini untuk terakhir kali
Namaku, Peter Parker
aku digigit oleh laba-laba radioaktif
dan selama 10 tahun, aku kira hanya aku
satu-satunya Spider-Man
aku pasti tau kalian tau sisanya..
[Paman Ben]
Dengan kekuatan yang besar, datang juga tanggung jawab yang besar
aku menyelamatkan banyak orang,..
jatuh cinta..
selamatkan kota..
dan aku menyelamatkan kota lagi, lagi dan lagi..
dan aku melakukan ini
kita tidak perlu membicarakan tentang ini
[Spider-Man 3]
Lihat, aku ada dibuku komik, disereal makanan
dan album natal..
dan juga lagu tema yang bagus
[Spiderman 1960]
ya.. dan juga es krim..
maksudku aku pernah terlihat buruk..
tapi setelah semuanya..
aku masih suka menjadi Spider-Man
maksudku siapa tidak suka,
jadi berapa kalipun aku dipukul
aku akan selalu berdiri lagi..
karna orang yang mampu menjaga kota ini, adalah aku.
Hanya ada satu orang Spider-Man
dan kau sedang melihatnya sekarang.
- Miles..
cepatlah nanti kau terlambat..
- Miles!
- Miles
- Yah.. yah..
Apa kau sudah siap-siap untuk ke sekolah?
Ya...
aku tinggal menyetrika baju terakhirku..
Cepatlah nanti kau terlambat..
Ayolah kau sudah besar, tunjukan itu pada gurumu..
- Miles
-Dimana Laptopku?
-Dimana kau letakan?
-Hei jika kau ingin diantar kau harus cepat
Tidak Ayah.. aku akan jalan kaki saja..
- Kau harus cepat..
-Tidak apa-apa Yah..
Tidak Ayah.. aku akan jalan kaki saja..
- Kau harus cepat..
-Tidak apa-apa Yah..
- Miles kau harus cepat..
- Tunggu sebentar..
- Ma.. Sudalah..
-Sebentar....
- Sampai jumpa hari Jumat
-Ya Ma... sampai hari jumat..
- Hei apa kabar kawan?
- Aku hanya jalan saja..
- Yo Miles, apa yang kau lakukan saat gempa tadi malam?
Apa yang kau bicarakan, aku tidur pulas tadi malam..
- Bagaimana sekolah barumu?
- Sangat mudah...
- Kami akan merindukanmu Miles..
- apa yang kau bicarakan, aku masih tinggal disini..
tunggu kau merindukan ku?
Serius deh.. diantar oleh Polisi?
Kita ada rencana hari sabtu untuk mencabut stiker itu...
Kau melihatnya? bukan aku yang melakukanya Yah..
dan 2 stiker kemarin di jalan Clinten
Yah itu aku..
Jadi.. lihat itu disebelah toko kopi
kau lihat itu Miles..
- Benar-benar terlihat..
- Kau lihat itu apa namanya?
- Pesta Sabun..
- Pesta Sabun?
Ayolah banyak orang mengantri untuk itu
kau lihat itu Miles?
Ya Pak.
Pesta sabun untuk disko..
Ayah kau sangat kuno..
Kabar khusus dari gempa tadi malam,
kelihatannya Spider-Man sedang menyelidiki kasus ini
Ayah kau sangat kuno..
Kabar khusus dari gempa tadi malam,
kelihatannya Spider-Man sedang menyelidiki kasus ini
Spider-Man.. maksudku orang ini setiap hari
selalu berayun dengan topengnya dan selalu menghilang dari orang"
Ya ayah.. yah..
Sementara orang-orang ku, tidak memakai topeng..
- Mungkin kita harus..
- Ayah percepat mobil nya.. aku tau anak-anak ini
Dengan kekuatan yang besar,
datang juga kerusakan yang besar
Itu bukan yang dia katakan Yah..
Aku suka serealnya.. cukup lezat
Astaga.. bukannya polisi melewati lampu merah?
Memang ada.. tapi Ayahmu tidak.
Kenapa aku tidak bisa kembali
di Brooklyn tengah?
Kita sudah bicarakan tentang ini
2 minggu yang lalu kan?
- Aku pikir sekolah ini cukup berkelas..
berkelas?
Aku lebih suka di sekolah biasa, dengan orang-orang ku.,
Orang-orang? ini dia orang-orangmu..
Aku disini karna hanya menang dari Undian..
Tidak.. kau lulus seperti orang yang lain. OK?
Lihat kau punya kesempatan disini.. apa kau ingin semua itu hilang?
apa kau ingin berakhir seperti pamanmu?
Ada apa dengan paman Aaron? dia orang baik..
Lihat kau punya kesempatan disini.. apa kau ingin semua itu hilang?
apa kau ingin berakhir seperti pamanmu?
Ada apa dengan paman Aaron? dia orang baik..
Kita membuat keputusan di hidup kita..
- aku rasa aku tidak memiliki nya..
- Memang tidak..
- Aku menyayangi mu Miles..
- Ya aku Yah..
Sampai jumpa hari jumat.
Kau harus mengatakan "Aku sayang Ayah"
- Ayah kau serius?
- Aku ingin mendengarnya..
- Kau mau dengar aku bilang..
- Aku sayang Ayah..
- Kau menurunkan ku disekolah..
- Aku sayang ayah..
- Lihatlah tempat ini..
Aku Sayang Ayah..
Diterima..
Ikat tali sepatumu..
Aku sayang Ayah
- Bagaimana kabarmu? membosankan yah..
- Diterima..
Oh astaga.. ini memalukan kita memakai jaket yang sama..
- Hei, sepatumu belum diikat..
Yah.. memang itu pilihanku..
Bicara tentang kuantum, kau bisa berada di dunia yang berbeda
menggunakan kertas berbeda..
Tuan Morales.. masuk diam-diam, kau terlambat lagi..
Einstein bilang waktu itu relatif kan?
Mungkin aku tidak terlambat, mungkin saja kalian yang lebih awal
Maaf.. hanya saja ini terlalu sunyi..
Jadi apa kau ingin berdiri terus atau
kau ingin duduk..
Dunia kita mempunyai banyak paralel
yang terjadi pada saat yang sama
terima kasih untuk Keluarga Fisk
- Aku suka leluconmu..
- Benarkah?
terima kasih untuk Keluarga Fisk
- Aku suka leluconmu..
- Benarkah?
Leluconmu tidak lucu, makanya aku tertawa
tapi itu pintar.. sangat relatif..
Rasanya aku tidak pernah melihatmu..
Nol?
Jika aku dapat beberapa lagi, aku akan dikeluarkan?
Mungkin saja aku tidak pantas di sekolah ini..
Jika seseorang menjawab jawaban secara acak
kau tau berapa nilai yang akan dia dapatkan?
Setengah?
- Itu benar.. karna cara untuk mendapatkan jawaban yang salah
adalah jika tau bahwa yang mana jawaban yang benar
kau berusaha untuk keluar..
dan aku tidak akan biarkan
aku akan memberikan mu esai pribadi
tidak soal Fisika, tapi tentangmu..
dan seperti apa kau inginkan..
Paman Aaron.. apa kau takut?
Kau ingin itu? ha? kau ingin itu?
- Bagaimana sekolahmu?
- Yah hebat.. agak bosan
Kau tidak mengatakan tentang itukan.. cewek cantik disekolah
pasti ramai dengan mereka..
Tidak ada.. tidak ada..
Keponakan ku tidak bisa pergi kesana tanpa daya tarik..
Hey.. aku punya daya tarik.. ada cewek disekolah
ya.. sepertinya dia tertarik padaku..
kau pasti tau kan rasanya..
Siapa namanya?
Kau tau kami sedang mendekatkan diri
untuk mengenal satu sama lain..
Hey.. apa kau tau tentang sentuhan bahu?
Tentu saja aku tau..
tapi tolong beritahu aku..
Besok, temui gadis itu.. jalan dengan dan..
Hei..
Kau serius paman Aaron?
Aku beritau padamu ini Sains..
Jadi jalan dengannya dan... Hei?
Tidak.. tidak.. seperti ini.. Hei.
Tidak, Hei.
Hei....
Kau yakin kau keponakan ku?
Apa itu dia?
Ah.. aku harus pergi, aku ada PR hari ini..
Hey.. kau belum menyelesaikannya?
Tidak.. kau tau ayahku.. aku tidak bisa..
Ayo.. aku punya tempat bagus
Aku tidak bisa.. tidak bisa..
Mungkin aku akan dapat masalah..
Hei.. bilang saja ini dari guru senimu..
Hei bagaimana kau tau tempat ini?
Pernah jadi teknisi disini,..
Apa kabar..
Yah.. aku dulu pernah begitu..
BROOKLYN...
Jadi bagaimana dengan satu ini?
Ini sangat segar..
Semua milikmu Miles..
Pelan-pelan saja..
Itu lebih baik..
Sedikit bantuan?
- Jika kau satukan warna nya akan jadi lebih bagus..
- itu disebut dimensional
Ha.. Wow
Apa ini terlalu gila?
Tidak.. Miles aku mengerti maksudmu..
Yeah.. kau tau aku dan ayahmu biasa melakukan ini
waktu kami muda dulu..
Jangan bohong..
Itu benar.. dan dia jadi Polisi..
dia itu orang baik jadi..
kau tau apa yang ingin ku katakan..
Ayo.. aku ada pekerjaan
ayo Miles..
Ini aneh.. Celanaku menyusut..
Kurasa aku sedang Purbetas..
Aku harus ganti celana..
tunggu kenapa suara dikepalaku sangat keras?
Oh.. Apa kau baik-baik saja?
Apa?
Kenapa aku sangat berkeringat?
Kenapa kau sangat berkeringat?
Ini karna Pubertas..
aku tidak tau kenapa aku bilang begitu
aku bilang tapi.. aku sudah melewatinya..
Aku seorang pria..
jadi kau baru disini? kita satu kelas..
Yah.. itu satu hal..
Oh ya.. Aku Miles.
Aku Gween....da..
Tunggu nama mu adalah Gwanda?
Ya. Itu di Afrika, aku Afrika Selatan..
tidak itu nama panggilan, karna aku tinggal disini
Lakukan sentuhan bahu sebelum dia pergi..
Kenapa ini sangat menakutkan?
Aku melakukan ini dalam gerakan lambat
atau semacamnya
Aku bercanda, sebenarnya Wanda
tidak pakai G itu gila..
Hei..
Oke.. kalau begitu sampai jumpa..
Oh.. sampai jumpa..
Hei..
Bisa kau lepaskan?
Ini susah dilepas..
Ayolah..
Miles lepaskan..
Aku berusaha.. ini hanya pubertas..
Aku rasa kau tidak tau pubertas itu..
- Cukup tenang
- Oke aku punya rencana..
aku akan menarik tanganku sangat kuat..
Itu ide yang buruk..
- 1..2..
- Jangan lakukan ini..
Senang bertemu denganmu?
Tentu, sangat senang...
Tidak ada yang lihat.. oke..
Tidak ada yang tau..
Semua orang tau..
Semua orang tau, dia membicarakan tentangku..
mereka lihat semuanya..
Dia tau.. mereka tau..
Wow dia tinggi sekali..
kenapa dia senym padaku?
Kenapa semuanya bisa kudengar?
Miles.. aku tau kau keluar waktu malam..
Bersikap bodoh..
Siapa Morales?
Tidak sebodoh itu..
Hei..!!
Oke.. dia tidak akan menemukanmu..
Tidak..
Apa yang kau lakukan dikantorku Morales?
Morales buka sekarang..
[Album Natal Spider-Man]
Ini lagu favoritku..
Berhentilah melekat..
Tetap melekat Miles..
[Guru berbicara]
Kenapa ini terjadi?
Tolong berhenti melekat?
Tolong tetap melekat?
tunggu-tunggu tidak mungkin ada 2 Spider-Man?
Apakah bisa?
Ayolah paman, angkat teleponnya..
Siapa disana, aku sedang keluar kota
tinggalkan pesan..
Tidak.. tidak.. ini tidak mungkin..
Ini hanya pubertas.. aku digigit oleh laba-laba biasa
dan aku anak biasa..
Kau sudah menjadi gila Miles..
Temukan laba-labanya..
Laba-laba biasa? maksudku kenapa laba-laba ini..
Kenapa ini terjadi padaku?
Norman dengarkan aku..
Spider-Man?
Aku tidak bisa membiarkan mu membuka portal kedimensi lainnya..
Brooklyn bukan dibuat untuk itu..
Ini bukan tentang ku..
Bukankah itu Green Goblin?
- Kenapa kau tidak menyerah?
- Mungkin karna aku tidak bisa membiarkan lubang hitam terbuka..
Aku pikir aku akan pergi..
Kau tau tali sepatumu belum diikat..
Ya..
Ini adalah Wansi jadi aku tidak perlu mengikatnya..
Aku pikir hanya aku seorang.. kau mirip denganku?
Aku tidak mau seperti ini..
Aku pikir kau tidak punya pilihan lain nak...
- Pasti banyak yang kau pikirkan, aku tau itu..
- Ya..
Kau akan baik-baik saja.. aku bisa menolong mu..
jika boleh aku bisa mengajarimu..
Aku hanya akan menghancukan benda besar ini
agar seluruh Brooklyn tidak terhisap.. jangan kemana-mana..
Sampai jumpa..
Bagaimana dia melakukan itu?
Disini.. oh bukan, disini..
Baiklah semua...
Oh selalu saja salah..
Oh tidak..
Powler!!
Ugh.. selalu saja susah..
Aku sangat lelah..
Kau marah padaku? atau rindu denganku?
Itu saja kemampuan mu?
Oh.. jorok sekali..
Aku seharusnya kesana dan menolongnya!
Apa yang aku pikirkan?
aku seharusnya tidak melakukannya..
Awas..ini dia Spider-Man..
Kau suka mainan baruku? memang menguras banyak Uang
tapi.. tidak bisa dibawa sampai mati kan?
Kau tidak bisa kemana-mana, jalan kan tes
ada permainan cahaya, kau pasti akan suka..
Tidak. Jangan lakukan itu.. , hentikan.
Kau bisa membunuh kita semua..
Ada multi dimensi yang terbuka..
3,4,5 dimensi yang berbeda.. tidak stabil..
Norman, apa kau pernah sakit kepala?
Aku sudah bilang padamu..
Goblin, tidak.. keluarkan dia dari sana!
Hei.. apa kau baik-baik saja?
Ha.. aku baikk.. hanya beristirahat..
Kau bisa berdiri?
Yah.. aku selalu bisa berdiri..
Batuk ini bukan sesuatu yang bagus..
Cari dia sekarang!
Dengar! kita harus bekerja sama, kita tidak punya banyak waktu..
Ini kunci untuk menghentikan kolaider, masuk kesana
letakan kunci ini, tekan tombolnya dan ledakan
Dan sembunyikan wajahmu. Jangan beritau siapa pun tentang dirimu
tidak ada yang boleh tau...
Dia menyuap semua orang. Jika dia berhasil menyalakan mesinnya
semua orang akan mati..
Keluargamu.. Semua.. Semua!!
Berjanjilah kau akan melakukan nya!
Aku Janji!
Pergilah.. Hancurkan mesin nya..  aku akan mencari mu..
Kau akan baik-baik saja..
Dapatkan alat itu dan hidupkan lagi..
Aku harus bilang, senang bertemu dengamu lagi Spider-Man
tapi tidak...
Hai KingPin , bagaimana bisnimu?
Meledak!
Ah.. itu tidak boleh..
Mungkin sekarang tidak ada lubang hitam di Brooklyn..
Itu tidak sebanding dengan resikonya..
Ini bukan selalu tentang uang Spider-Man..
Kau mau tau apa yang kulihat di atas sana?
Tunggu..
Aku tau apa tujuanmu. Dan itu tidak akan berhasil.
Mereka sudah tiada..
Singkirkan mayatnya..
Siapa itu?
Bunuh dia..
Berhentilah melekat..
Jangan melompat di depan pintu.
Yah.. aku pikir ini seperti taksi
Ini polisi.. letakan tanganmu di.. Miles?
Bukannya kau disekolah? Whoa.. whoa.. tenang-tenang..
Miles.. ada apa nak?
Karna gempa bumi?
Bisakah aku tidur disini malam ini?
- Miles.. kita sudah buat komitmen disekolah..
- Jeff dia sedang gelisah..
Tentu saja kau bisa tinggal..
- Ayah?
- Yah?
Apa kau benar-benar benci Spider-Man?
- Yah.. dia adalah Penjahat (Vigiliante)..
- Jeff..
Apa? kau tau kan perasaanku dengan Spider-Man?
Kau tau ayahmu kan? makanya dia keras padamu..
Ma? apa kau pernah berpikir untuk pindah dari Brooklyn?
Keluarga kita tidak pernah lari dari masalah Miles..
Yah.. aku tau itu..
- Kenapa dia?
- Dia sedang mengalami waktu sulit Jeff..
Kami membatalkan siaran ini untuk berita sedih..
Pahlawan yang kita kenal sebagai Spider-Man telah meninggal..
Setelah insiden gempa bumi malam ini..
Dari sumber yang kami tau.. dia adalah Peter Parker..
Mahasiswa umur 26 tahun, bekerja sebagai juru foto..
telah beroperasi sebagai Spider-Man selama 10 Tahun..
sebagaimana yang kita tau, dia banyak menyelamatkan orang-orang..
dia tinggal bersama istri nya Mary Jane dan Bibi nya May...
Sekarang pahlawan kita sudah tiada..
Suamiku Peter Parker.. hanyalah orang biasa, dialah yang bersembunyi didalam topeng
dia tidak berharap akan diberikan kekuatan yang luar biasa..
Aku akan merindukannya.. kita adalah teman kau tau?
Boleh kukembalikan jika tidak muat?
Ini akan selalu muat..
Pada umumnya..
Dia tidak meminta kekuatannya..
tapi dia memilih untuk menjadi Spider-Man
Yang terpenting dari Peter adalah.. dia selalu
membuat kita kuat..
Kita semua punya kekuatan satu sama lain..
Tapi dalam satu jalan.. kita semua Spider-Man..
Dan kami semua mengandalkanmu..
Mereka mengandalkan ku?
Bukan kau secara spesifik.. itu hanya kiasan..
Maaf Tn. Parker.. Kunci yang kau berikan
aku pikir aku merusaknya..
Aku ingin melakukan seperti yang kau minta..
aku ingin melakukannya..
Aku minta maaf.. aku rasa aku bukanlah orang yang pantas.
Aku tidak bisa melakukannya tanpamu..
Hei nak..
Apa yang kulakukan padanya?
Tidak..
Siapa kau?
Baiklah semua mari kita lakukan untuk terakhir kalinya..
Namaku Peter B. Parker (Main Universe)..
aku digigit oleh laba-laba radioaktif..
Selama 22 tahun, aku kira hanya aku satu-satunya..
Spider-Man.
Hari yang melelahkan..
Kalian pasti tau sisanya..
Kau lihat aku selamatkan kota..
Aku jatuh cinta, dan juga menikah
Selamatkan kota.. mungkin terlalu banyak..
Aku membuat invansi uang..
Jangan inventasikan uang di restoran Spider..
dan 15 tahun lewat.. bla..bla..bla..
Punggungku terbentur, wajah ku ditabrak oleh Drone..
Aku mengubur Bibi May, aku dan istri ku bercerai..
Tapi aku bisa mengatasi semua itu seperti sang juara..
Kau tau, berapa kali aku dipuku.. aku selalu berdiri lagi..
Dan aku membutuhkan waktu untuk diriku sendiri..
Apa kau tau Kuda Laut itu di pertemukan bersama-sama..
bisa kau bayangkan seekor kuda laut bertemu dengan kuda laut lainnya
dan hubungan mereka berhasil?
Dia ingin punya anak.. dan itu membuatku takut..
Aku yakin aku membuatnya sakit hati..
Sementara itu di apartemenku, aku melakukan Push Up
untuk menjadi kuat..
dan sampai suatu yang aneh terjadi..
dan aku harus katakan banyak hal yang terjadi pada diriku..
tapi.. yang ini yang paling aneh..
dan kau lihat aku ada di New York..
tapi keadaannya berbeda..
juga aku sudah dianggap mati..
dan pirang..
Aku terlihat sangat sempurna..
dan seperti melihat di cermin..
aku punya firasat.. apa yang membawa ku kemari..
adalah apa yang membunuhnya..
kalian mau tau apa yang terjadi selanjutnya?
aku juga..
Siapa kau?
Apa yang kau lakukan disana?
Diam ditempat sekarang..
Ayolah..
Hei berhenti..
Aku memegangmu.. aku memegangmu..
Hei nak.. letakan mayat itu..
Sampai jumpa petugas..
Oh ayolah..
- Hei.. nak..
- Ayolah nak menyerahlah..
Eh.. selamat tinggal?
Maaf..
Aku akan mati...
Kelihatan ada seorang anak seperti Spider-Man
menarik seorang yang tidak berdaya di kereta..
Oh.. Yes.. aku tidak membunuhmu..
- Siapa kau?
- Kenapa kau mencoba untuk membunuhku?
- Tidak.. aku mencoba menyelamatkanmu..
Kalian mungkin bisa jalan memutar?
Baiklah... terima kasih New York..
Kau sama dengan ku?
Aku punya beberapa pertanyaan..
Kenapa kau mirip Peter Parker?
Karna akulah Peter Parker..
Dan kenapa kau tidak mati? dan kenapa rambutmu beda
dan tua.. dan perut mu sangat berbeda bentuknya?
Aku rasa kau memanggilku gendut..
Hei nak.. superhero tidak memakai sponsornya sendiri...
- Apa kau hantu?
- Tidak..
- Apa kau Zombie?
- Hentikan..
- Apa aku Zombie?
- Itu bahkan tidak jelas..
Apa kau dari dimensi yang berbeda, seperti pararel dimensi
dan kelihatannya seperti dunia ini.. tapi berbeda
dan kau Spider-Man dari dunia itu? tapi entah bagaimana
tiba disini dengan tiba-tiba?
Oh.. apa kah itu pertanyaan jebakan?
Tidak.. itu dipelajari di Fisika..
Teori kuantum...
Ini hebat.. kau bisa mengajari ku seperti yang Peter bilang sebelumnya..
- Sebelum dia mati?
- Ya tentu saja..
Dengar aku membuat janji dengannya..
Ini dia pelajaran pertama nak:
jangan perhatikan mulut, perhatikan tangan..
Peter ini serius..
Percayalah nak.. ini akan membuatmu menjadi Spider-Man yang baik..
Hei apa kau baik-baik saja?
Aku tidak baik-baik saja..
Apa yang terjadi dengan tubuhmu?
Aku rasa atom ditubuhku tidak suka di dimensi yang salah..
Dengar aku tidak ingin menjadi pelatih Spider-Man..
aku banyak masalah di dimensi ku..
- Dengan kekuatan yang besar, datang pula...
- Jangan selesaikan kata-kata itu, aku sudah muak..
Saranku.. jadilah anak biasa..
Aku tidak punya pilihan lain.. KingPin punya mesin
yang akan menghancurkan semua orang..
Tunggu apa yang kau bilang?
KingPin mencoba membunuhku..
Siapa peduli dengan itu, dimana mesinnya?
Brooklyn.. di bawah Fisk Tower
Selamat tinggal..
- Kemana kau akan pergi?
- Aku akan mencari mesin itu dan pulang..
Tunggu harus nya aku menghancurkannya agar tidak pernah aktif
agar semua orang tidak mati..
"Agar semua orang tidak mati.."
itu lah yang selalu mereka katakan..
karna sebelum orang-orang mati aku melakukan
pekerjaan terbaikku...
Apa kau tidak perlu ini?
Oh kau punya Goober.. berikan..
Oh.. tidak semudah itu...
ini kunci yang penting..
Selalu ada kunci pintu, kunci virus, siapa peduli dengan kunci
jadi aku sering menyebutnya Goober.. berikan..
Aku membutuhkan ini untuk menghancurkan Kolaider..
Aku juga perlu itu untuk pulang..
Oh jangan.. akan kutelan ini..
Apa?
Jika kolaider itu membuka portal yang membawaku
kesini.. maka aku harus..
Apa kau merusak ini?
Tidak.. itu memang sudah rusakk..
aku tidak ingat apa yang terjadi..
Inilah sebabnya aku tidak ingin punya anak..
Tidak bisakah kita buat yang lain..
Tidak.. kita tidak bisa buat apa-apa..
Terima kasih untukmu, aku harus mencuri data yang di ambil temanmu..
dan membuat satu lagi yang seperti ini..
Jika dia menyalakan Kolaider setelah kau pergi, banyak orang
keluargaku, pamanku dan jutaan orang akan mati..
dan kau hanya akan pulang dan meninggalkanku
sendiri disini..
- Kau bangga dengan itu Spider-Man?
- Yah..
Apa yang kau lakukan?
Membuatmu merasa bersalah.. berhasilkah?
Tidak.. tidak.. Ohh.. aku tau..
Ahh.. jangan biarkan dia menang..
Baiklah nak, kau menang..
ayo kita tidak punya banyak waktu..
Aku suka burger ini sangat enak..
Enak sekali.. di duniaku tempat ini tutup 6 bulan yang lalu..
aku tidak tau kenapa..
Kau bawa uangkan? aku lagi tidak ada uang hari ini..
- Bisakah kita fokus?
- Ya..
- Peter yang satu lagi bilang..
- Kau akan makan itu?
Aku mendengarkan mu..
Peter yang satu bilang dia akan mengajariku..
Kau punya tips Spider-Man yang kau ingin bagikan?
Ya ada banyak..
Pakai topengmu, jika perlu taburkan bedak bayi..
kau tidak ingin lecetkan?
- Ada yang lain?
- Tidak itu sudah semuanya!
Aku pikir kau akan menjadi guru yang buruk..
Cari dimana lokasi Alcamax
Private Technological Campus ada di Hudson Valley New York
Oh.. kau bisa mengajariku cara berayun sampai disana..
Aku tidak akan berayun di Hudson Valley, setelah sarapan Burger
semua orang perlu bersantai, kau akan berterima kasih nanti..
Dan tidak boleh ada sayap/mantel..
Aku pikir ini keren..
Lepaskan itu.. itu penghinaan..
Spider-Man tidak memakai sayap/mantel!
Jadi bagaimana cara kita mengikuti jalur Peter?
Itu pertanyaan yang bagus..
Bagaimana yang akan kulakukan jika itu aku?
Aku dapat.. pertama aku menyusup ke lab
kedua cari ilmuwan komputer..
Wanita berkacamata itu adalah ilmuwannya..
aku melihatnya di pelajaran Fisika..
Bagus..
Step ketiga aku mengendap diam-diam
step keempat aku meng-hack komputernya
- Secara teknis itu bukan menghack
- Diamlah, aku lupa sampai dimana aku..
Step kelima, download berkas penting, aku tau saat aku melihatnya
Step enam, aku ambil Bagel(Kukis) dari kantin dan kabur..
Jadi apa yang harus kulakukan?
Step Ketujuh, kau tunggu disini, berjaga-jaga itu sangat penting
Ayolah.. kau harus mengajarkan ku cara menjadi Spider-Man
jadi aku bisa menolongmu..
Baiklah..
Lihat dan pelajari nak.. aku akan berikan Quiz nanti..
Kenapa aku terjebak dengan Spider-Man yang tua dan pemalas ini?
Oh.. itu baru..
Kingpin.
Apa yang aku lakukan? Apa yang aku lakukan?
- Peter!
- Apa yang kau lakukan disini?
Kingpin disini jadi diamlah..
Kau harus nya ada diluar..
Kembali keluar..
Tidak.. aku tidak bisa biarkan Spider-Man mati lagi
tanpa berbuat apa-apa, aku tidak akan melakukan itu lagi..
Apa?
Biasanya orang-orang ingin membunuhku jadi..
Kau adalah perubahan yang bagus..
Ah.. Mr.Fisk, aku ingin kau lihat data ini..
aku tidak peduli apa kau mengerti..
Tapi ini adalah point yang sangat bagus..
Man.. aku dapat passwordnya...
Lihat Mr.Fisk, jika kita nyalakan lagi, akan ada lubang hitam diBrooklyn
Kau lihat ini? ini adalah multi dimensi yang saling berpecahan..
Ini sangat standar bagi Spider-Man, lihat apa yang akan dia katakan
"Waktu mu 24 jam"
Waktu 24 jam..
ini akan menjadi perubahan waktu yang sangat singkat..
Uh... itu buruk, sebenarnya apa yang dia katakan semuanya buruk
aku bohong sebelumnya..
Apa yang kau lakukan sobat?
Aku tidak bisa bergerak...
Oke rileks kan jarimu.. kita tidak punya banyak waktu
lepaskan saja..
- Fokus..
- Aku sedang fokus, ini fokus yang sangat buruk..
- Aku tidak menolak..
- Tidak banyak alasan lagi..
Aku hanya perlu waktu..
Mereka disana.. mereka akan melihatmu..
Miles.. kau harus tenang, apa yang membuat mu tenang?
Relax.. Oke..
Oh astaga..
Remaja adalah yang terburuk..
Miles dimana kau pergi?
- Aku disini..
- Dimana aku tidak bisa melihatmu..
Aku ada didepan mu..
Bisakah Spider-Man menghilang?
Tidak di dunia ku..
Kau memukul mataku..
Ini hebat.. semacam kamufalse..
Apa itu?
Ingat password ini:
M,T,G,F,M,P,E,4$,30,805,304,403,35
dan download datanya masukan kesini..
sementara aku, melakukan dengan gaya..
- Spider-Man?
- Oh, hei.. apa kabar?
Oke-oke aku harus nya takut sekarang
kau sudah mati harusnya..
- Kejutan.. Oke-oke itu itu tidak dibolehkan..
- Ini menakjubkan..
- Oke-oke itu wajahku..
Sangat jelas Peter Parker yang berbeda..
Oke mungkin agak gemuk.. karna berpindah dimensi
Oh..ya-ya.. aku kurus sebelum berpindah dimensi..
304,403,..
Apa sisanya?
Hei berapa umurmu karna kau tidak kelihatan dengan umur 35!!
Ini mungkin akan sakit..
Hanya perlu beberapa sampel..
Bersikan dekstop mu nyonya..
Wow.. pembusukan sel..
Aku tidak pernah melihat seperti ini..
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Aku sedang mengambil datanya..
Pastinya ini tidak normal..
Tidak normal apanya?
aku baik-baik saja..
Jika kau terlalu lama di dimensi ini, tubuhmu akan hancur..
kau tau betapa menyakitnya itu Peter Parker?
- Aku tidak tau..
- Kau tidak bisa bayangkan...
Dan aku tidak sabar untuk melihatnya terjadi..
Tadi kau bilang siapa namamu?
Dr. Olivia Octavius
Bisa ku panggil kau Doc. Ock
Temanku biasa memanggilku Liz.
Tapi musuhku biasa memanggilku dengan sebutan Dr.Ock
Aku tangani ini, lari..
- Aku bisa tangani ini..
- Oh kau bisa tangani ini Peter?
Aku baik-baik saja sobat..
Semuanya baik-baiik saja..
Oke.. mungkin tidak semuanya terkendali..
Oh.. kau yang minta..
Permisi..
Ini adalah momen saat aku kalah dalam bertarung..
Oke aku punya berita bagus..
kita tidak perlu monitornya..
Peter.. kau tidak mengatakan padaku bahwa
kau punya teman yang tidak terlihat..
Oke aku punya berita bagus..
kita tidak perlu monitornya..
Peter.. kau tidak mengatakan padaku bahwa
kau punya teman yang tidak terlihat..
Bisa kau berikan itu sekarang..
Peter..
Itu punya perusahaan..
- Ini saat yang tepat untuk menghilang...
- Yap..
Oke.. tidak menghilang, aku akan ambil Bagel..
dan bersikap biasa..
- Kau tau itu lucu.. aku mendapatkan banyak.
- Hei..
Hei.. angkat tangan..
- Oke sekarang kita bertukar..
- Apa?
Hei.. kembali kesini, kau pikir kemana kau akan pergi..
Oke.. waktunya berayun, seperti yang ku ajarkan padamu..
Kapan kau mengajari ku itu?
Aku bercanda.. untuk membentuk tim
- Baiklah apa kau siap?
- Tentu saja aku tidak siap..
Aku tidak bisa melakukan ini..
Semua orang tau cara terbaik untuk belajar
adalah saat hidup dan mati..
Apa yang kau lakukan di bawah sana?
Aku berlari, lebih baik dari pada berayun..
Kau harus berayun atau mereka akan menangkapmu..
Itukah yang kau mau?
Tunggu anak-anak..
Fokus kan tanganmu, dimana kau akan membidik nya..
rentangkan tanganmu, jangan lupa untuk mengikuti badanmu..
Jangan berpikir yang lain..
Ini masih berpikir..
Dan berhentilah mendengarkan ku..
Itu ide terbaikmu?
Bagus Miles..
Haha.. Aku melakukannya..
Dua kali tekan untuk lepaskan, dan tekan lagi..
Tekan dan lepaskan..
Tekan dan lepas, kau alami..
Tekan dan lepas lagi..
Dan lepaskan lagi..
Miles, harus ku katakan, Kau orang yang hebat
kita satu tim
Sepertinya aku masih berbakat untuk mengajari..
Dan kau sebagai murid melakukannya, tidak sebaik aku..
aku bangga pada kita..
Ada yang ingin kau kata-...
Peter..
- Apa yang?
- Siapa yang melakukan itu?
Hei Guys..
Gwanda?
Aku Gwen, sebenarnya,,
Oh.. Kau tau dia.. Sangat keren..
Aku dari dimensi yang lain, maksudku dari
dimensi-dimensi yang lain..
Baiklah semua mari kita mulai dari awal lagi..
Namaku Gwen Stacy, Aku digigit oleh laba-laba radio aktif..
Dan selama 2 tahun, aku telah menjadi satu-satunya Spider-Woman.
Kalian tau bagaimana sisa nya..
Aku bergabung di Grup Band..
Selamatkan Ayahku...
Aku tidak bisa selamatkan teman terbaikku..
Peter Parker..
Dan sekarang aku selamatkan orang lain..
Dan tidak berteman lagi.. untuk menghindari gangguan.
Dan suatu hari, hal aneh terjadi..
dan ini sangat aneh..
Aku sampai ke minggu lalu..
Aku berada di New York, tapi bukan New York-ku..
Indra laba-labaku menyuruhku untuk ke Vision Akademik
kalian yang lebih awal
Entah kenapa sampai aku bertemu denganmu..
Aku suka potongan rambutmu.
Kau tidak boleh menyukai potongan rambutku..
Ayo..
Berapa banyak Spider-Man di luar sana?
Simpan saja itu untuk Comic-Con
Apa itu Comic Con?
Wilson, apa yang kau lakukan?
Vanessa?
Richard, ayo..
Vannessa, Richard.. tidak.
Jangan lihat kebelakang..
Aku sudah membunuh Spider-Man?
Kenapa aku melihat ada 2 lagi?
Ada tiga sebenarnya..
Tidak.. ini bagus.. sangat bagus..
itu artinya mesinnya berfungsi
Yang harus kita lakukan adalah membunuh para laba-laba
dan Kolaider dapat membuat banyak keluarga seperti yang kau mau..
Besok Kolaiderku..
Kolaider kita..
- Dia merusak ini?
- Ya..
Dia sangat malu tentang ini.. jadi tolong dirahasiakan..
Kita akan membuat yang baru..
dan kita tidak akan biarkan dia merusak ini lagi..
Aku minta maaf tentang temanmu..
Thanks.. Miles
Aku tau betapa sulit nya sendiri dalam pekerjaan ini..
Senangnya tidak menjadi satu-satunya manusia Spider di dunia ini..
Yah..
Jika kau ingin berteman lagi
pintuku selalu terbuka..
Nanti.. ku kabari..
Kita mungkin harus pergi..
Peter.. kita sudah di pintu depan..
Ini ide yang buruk. ide yang buruk..
Kalian sangat baik, tapi tidak fans hari ini tolong..
Aku tidak siap untuk ini...
Peter?
Hei bibi May..
Ini terdengar gila.. tapi aku dari..-
Alternative Dimensi
Yah..
Kau terlihat lelah Peter..
Aku memang lelah..
Dan Tua.. dan agak gemuk
Yah.. aku pernah mendengarnya..
Oh astaga.. apa itu celana olaraga?
Yap.. itu memang celana olaraga..
Aku ada disana.. dimana semua terjadi..
aku minta maaf..
Dan dari mana dimensi mu?
Brooklyn?
Apakah Peter mempunyai tempat untuk membuat ini?
Oh sebuah Goober..
Ikuti aku..
Oh yah.. aku juga punya ini.. tempat untuk menyimpan
peralatan laba-labaku..
Tempat ini sangat mewah.
Bung, apa punya mu seperti ini?
Punyaku lebih lebih rapat.. lebih kecil.. seperti futon..
aku merasa sedih kepada orang ini
Peter..
Aku pikir ini adalah sebuah mantel...
Peter tau betapa berbahaya nya tugas ini..
tapi dia pikir yang mampu menghentikan mereka adalah Spider-Man..
Kingpin tau kita akan datang..
kita akan kalah jumlah..
Jangan terlalu yakin..
Kalian mungkin akan membutuhkan ini..
Kalian pikir hanya kalian yang datang kemari?
Hei Kawan..
Dia hitam dan putih?
Dari mana asal angin itu?
kita ini di basement..
Kemana aku pergi angin mengikutiku
angin itu tercium sebagai otak..
Hi Guys, Selamat sore, Salam Kenal..
Ini mungkin tidak bisa menjadi aneh?
Ini bisa menjadi lebih aneh..
Aku hanya baru mencuci tangan, karna itu mereka basah..
Tidak ada alasan lain...
Ha? Kau sama sepertiku?
Namaku Peter Parker (Spider-Man Noir)
Namaku Peni Parker (Spider D.R)
Namaku Peter Porker (Spider-HAM)
- Aku digigit oleh laba-laba radioaktif..
- Aku digigit oleh Radio aktif Ham..
Di duniaku tahun 1933..
Aku pegawai swasta.. aku suka minum, dan suka berkelahi dengan penjahat..
Aku dari New York tahun 3145..
Aku berinteraksi dengan laba-laba radioaktif
yang masuk di robot ayahku..
dan kami bersahabat.. selamanya..
Aku suka menyalakan korek api untuk mendeteksi sesuatu..
Aku juru foto untuk Daily Bugle..
jika aku tidak berkerja.. aku mengendap-ngendap toko..
aku bernyanyi, berdansa, dan..
Oke cukup..
Jadi bagaimana kau bisa kesini?
Well.. itu akan jadi cerita panjang..
Mungkin tidak selama itu..
Sekarang kami hanya mencari cara untuk pulang..
Satu-satunya cara untuk pulang dengan menghancurkan kolaider itu
tapi masalahnya..
Seseorang dari kita harus disini dan menghancurkannya..
Aku saja..
Tidak-tidak.. kalian tidak mengerti..
Tidak mengerti apa?
Tidak ada dari kalian yang bisa tinggal disini..
Jika kalian tinggal kalian bisa mati..
Akulah yang akan mematikannya..
dan aku akan memulangkan kalian sebelum melakukannya..
aku membuat janji.. jadi aku harus tepati..
Siapa kau lagi?
Ini Miles.. dan dia akan selamatkan multi verse..
Dia bisa berubah menjadi menghilang..
lihat ini.. lakukan sekarang!
Aku tidak bisa melakukan nya sesuka ku..
Dia tidak bisa melakukannya sesuka nya..
tapi itu keren.. tunjukan sengatanmu Miles..
Tidak bisa sesuka ku..
Tidak bisa sesuka nya..
tapi dia bisa melakukan lebih..
seperti apa Miles..
- Hanya dua itu..
Lihat.. aku sudah lihat dia dalam aksinya..
dia punya potensi..
Aku pikir dia bisa membawa kita semua pulang..
Baiklah kawan kecil.. Kingpin akan datang mencari kita,
dan kita akan bertarung melawan banyak orang..
bisa kah kau mengalahkan mereka semua?
Baiklah.. sebenarnya aku belum pernah berkelahi sebelumnya..
Serangan Kejutan..
Bisakah kau menyambungkan main frame
dengan diam-diam..
Bisakah aku apa?
Serangan Kejutan..
Bisakah kau berayun seperti seorang penari?
Bisakah kau beraksi tanpa di ketahui orang lain?
Bisakah kau membantu bibimu mendapatkan kencan online
saat dia sedang dirumah dengan kesepiannya?
Bisakah kau terbang di udara saat mencium Pai yang sedap..
- Bisakah kau jadi kuat?
- Berani?
- Disiplin?
- Aku tidak tau.. mungkin..
Bangunlah prajurit..
Ayo.. biarpun berapa kali kau dipukul
bisa kah kau berdiri lagi?
Jangan jadi Spider-Man yang lemah..
- Ayo Miles..
- Bangun Miles..
- Ayo Miles.., bangun Miles..
Baiklah teman-teman tenanglah..
- Ayo Miles bangunlah..
- Berdiri Miles..
Kau harus lebih jujur tentang diri mu sendiri dalam hal ini..
dia tidak siap.. ini percuma..
- Tidak mungkin..
- Tapi kita harus tinggal dan buat untuk dia..
Lihat dia melihat kita saat kita membicarakan dia..
Miles?
Lihat itu.. dia berubah menjadi menghilang..
- Miles ada apa dengan mu? kau harus jujur dengan kami
jika tidak kami tidak akan tau masalahmu.. telepon balik sekarang.
Dia tidak menjawab teleponku..
Hei aku sedang keluar kota.. tinggalkan pesan..
Aaron ini Jeff..
Jika kau lihat Miles tolong telepon aku
dia.. sangat baik padamu..
dan kami belum melihat dia.. aku tau akan
meneleponmu jika ini penting.. semoga kau sehat..
Paman Aaron , aku harus berbuat sesuatu..
dan aku tidak tau harus berbuat apa, aku takut..
aku hanya.. lelah membuat orang lain susah...
hanya kau yang bisa membantuku...
aku hanya berharap kau disini..
Halo Mr. Fisk, aku mendapatkan rekaman dari kamera di kereta..
anak itu ada disana, aku akan mencari dia..
Kau tau aku.. akan tidak pernah menyerah..
- Ini ungu?
- Tidak..
- Biru?
- Tidak?
Apa yang ada mendengar kabar dari Miles?
Dia hanya menenangkan dirinya.. aku tau anak itu
dia akan kembali..
Aku yakin dia akan kesini, dengan semangat,
dan siap beraksi!
- Pamanku..
- Hei dari mana saja kau?
Pamanku.. dia adalah Powler. dia bekerja untuk KingPin
dia moncoba untuk membunuhku..
Wow itu adalah cerita original yang berat bukan?
Hei.. tenanglah.. kita akan memikirkannya..
Apa kau di ikuti?
Tidak.. aku pikir tidak..
Halaman yang bagus, dan rumah yang bagus..
Oh tidak, itu Liz..
Aku kira aku di ikuti..
Pergi dari sini nak..
Kau mencari masalah dengan kita.. sangat lambat.
Lihat.. lihat ini dia perkumpulan Laba-Laba..
Biar ku tebak, kau Scorpion? Kami adalah Laba- Laba.
Perkumpulan Laba-Laba..
Bisakah kalian berkelahi di luar?
Kita tidak memetik bunga, kita hanya berdansa..
Oh.. aku rasa aku akan ambil itu..
Coba maju kemari, laba-laba kecil..
Ugh.. dasar bantal bodoh..
Aku bilang berkelahi di luar..
Aku dapat..
Aku tangani ini Sobat. Tinggalkan dia sendiri!
Tidak.. tidak.. tidak...
Kau harus pergi bro..
Semua unit kami melihat perkelahian dengan Manusia laba-laba?
Yap.. segera kesana..
Berikan itu kepada ku..
Jangan bodoh nak, berikan itu sekarang!
Kau tak bisa kemana-mana..
Miles?
Paman Aaron..
Oh tidak.. tidak..
Tolong paman Aaron..
Powler, apa yang kau tunggu?
Bunuh dia..
Pergi dari sini..
Miles..
Paman Aaron..
Ini adalah salahku..
Aku minta maaf.. karna melakukan ini padamu..
Aku ingin kau seperti ku..
Aku mengecewakan nak..
Kau yang terbaik dari kita semua Miles..
Kau harus berjalan di jalanmu.. dan pokok nya tetap maju..
Harus tetap maju..
Angkat tangan.. taruh tanganmu di atas..
Berbalik...
Hei! Hei....
Aaron? tidak.. tidak....
Semua unit.. aku ingin kalian menemukan Spider-Man yang baru itu...
Hei sobat..
Kau baik-baik saja?
Kami sudah pernah mengalaminya.. untukku..
untukku adalah Paman Ben.
Untukku adalah Paman Benjamin..
Untukku adalah Ayahku..
Untukku adalah sahabat terbaikku Peter..
Miles.. hal yang paling berat dalam pekerjaan ini adalah..
kau tidak bisa menyelamatkan semuanya..
Ini adalah salahku.. kalian tidak mengerti..
Miles, mungkin hanya kami yang sangat mengerti..
Oh tidak..
Kesitu.. kesitu..
Kesana.. kesana...
Hei kau..
Apa binatang bicara di dimensi ini?
karna aku tidak ingin membuatnya takut..
Apa yang terjadi?
Sampai jumpa Miles..
Miles.. aku tidak bisa mengucapkan selamat tinggal..
Kita bisa ucapkan selamat tinggal di Kolaider..
Kau tidak mengerti.. kau tidak ikut..
Aku perlu ada disana supaya kalian bisa pulang..
Mereka akan pulang.. aku yang akan tinggal..
Kau mengambil tempatku?
- Jika kau disini kau akan mati..
- Aku buat apa yang harus diselesaikan..
Aku hanya ingin kau mendengarkannya dariku..
Bagaimana dengan MJ?
Tidak semuanya berjalan sesuai rencana nak..
Aku perlu Goobernya..
Jangan paksa aku mengambilnya darimu..
Itu tidak adil.. kau harus mengatakan pada
mereka aku bisa melakukan ini.
Itu bukan keputusan mereka...
Aku harus membuat Kingpin membayarnya..
Kau harus membiarkan Kingpin dapat ganjarannya..
- Miles kau bisa terbunuh
- Tapi aku siap.. aku janji..
Kalau begitu serang aku dengan Venom Strike sekarang!
Atau menghilang agar kau bisa melewatiku..
Aku tau betapa kau menginginkan ini nak..
Anak yang malang..
Tapi kau belum siap..
Maafkan aku..
Peter, kapan aku tau kalau aku siap?
Kau tidak akan tau.. itulah untaian takdir..
Itulah semuanya Miles..
Untaian takdir..
Miles ini ayah mu...
Tolong buka pintunya...
Miles aku bisa melihat bayanganmu bergerak..
Oke aku mengerti.. kau masih menghidariku.
bisakah kita bicara untuk beberapa menit..
Sesuatu..
Sesuatu terjadi..
terkadang orang yang kita sayang Miles..
sering melukai hati kita ok..
aku tidak tau apa yang sedang kau lakukan tapi..
Aku melihat suatu potensi pada dirimu Miles.. itu hebat.
makanya ayah sering keras padamu..
Hidup ini milikmu.. apa pun yang kau pilih
kau akan berhasil..
Telepon aku jika kau bisa.. ok?
Aku sayang padamu..
Kau tidak perlu membalasnya..
Kau cukup lama..
Aku melihat potensi dalam dirimu.. dan itu hebat..
apa pun yang kau putuskan.. kau akan berhasil
Keluarga kita tidak lari dari masalah..
Kau yang terbaik dari kita semua Miles..
dalam jalan mu.. terus maju..
Kapan aku tau aku bisa menjadi Spider-Man?
Kau tidak akan tau..
Itu semua Miles.. adalah Untaian Takdir..
Ini kubuat sendiri..
Mereka muat dengan sempurna..
Kingpin mempunyai elevator pribadi dibawah
menuuju elevatornya..
Tidak ku sangka akan banyak orang..
Kau pasti bercanda kan?
Senang bertemu kalian didalam perayaan mengingat Spider-Man
dia dan aku adalah teman dekat..
Dasar binatang..
Aku ada disini..
Tunggu.. lihat pakaian pelayan.. itu bisa jadi
penyamaran.. tapi tidak akan semudah itu..
Ternyata gampang..
Aku berterima kasih karna Mary Jane ada disini..
MJ?
Perhatikan pandanganmu.. itu bukan MJ-mu, oke?
Maafkan aku, aku akan kembali...
Jangan pergi.. aku tau sobat..
aku pernah mengalainya, kau harus relakan..
Satu detik saja.. aku.. Oh..
Hello?
Um.. aku harap kita bisa dapatkan roti
di meja 12..
Yah..
- Aku hanya.. maafkan aku..
- Tidak usah minta maaf.. itu hanya roti..
aku tidak ada disana.. saat kau membutuhkan ku..
aku bahkan tidak mencobanya..
Tidak apa-apa.. mungkin aku harus..
Aku tau aku bisa berbuat lebih baik.. aku hanyak tidak bisa
memberimu.. roti.. yang kau mau..
Apa kau baik-baik saja?
Bu kami akan siapkan pesanan mu..
Senang bertemu denganmu..
Ya.. kau bisa penuhi dunia ini dengan roti..
Kau baik-baik saja?
Yah aku baik-baik saja..
bagus karna kita tidak akan mendapatkan roti..
Tidurlah..
Nyalakan sekarang..
Mengupload Richard dan Vanessa DNA
Memulai memindai objek..
Peter.. kau tidak perlu memaksakan dirimu
aku akan melakukannya..
Tidak apa-apa.. aku sudah bulatkan tekad.
Aku akan taruh Goober dan menghidupkan cahayanya..
setelah kalian pergi, aku akan meledakannya..
Semoga beruntung teman-teman..
Mereka tau kita disini..
Senang bertemu dengan mu lagi Peter..
Aku akan melindungimu..
Mereka ini menyebalkan..
Kenapa selalu susah...
Mau kemana Peter?
Ada kata-kata terakhir?
Bisakah kasih aku berapa menit untuk memikirkannya?
Selamat tinggal Peter Parker..
Siapa yang melakukan itu?
Miles?
Spider-Man?
- Wow Miles kau bisa melakukannya..
- Ini sudah waktu nya kan?
- Miles...
- Lihat siapa disini..
Aku sangat Bangga padamu Miles..
apa sekarang aku mau punya anak?
Oh yah.. aku lupa tentang dia..
- Itu tidak terdengar bagus..
- Ya memang..
Aku mendapatkan respon dari dimensi
tapi itu sangat berbahaya..
Diam dan nyalakan..
Awas ada dia.. blok 2, blok 3, setiap arah..
Pergi ketempat aman, aku akan kesana..
Aku sudah hubungi sekolah, tapi dia tidak ada..
Teman -teman, kalian lihat ini?
Kelihatannya dimensi kita sedang datang kemari..
Itu terdengar hebat bukan..
Kita harus kesana sekarang..
Itu saja kemampuanmu? Kau mau bertarung
atau hanya berdansa disini?
dasar manusia batu..
Seekor binatang?
Dari mana asal mu? Apa dari kartun bodoh?
Kau ada masalah dengan kartun?
Oh itukah rasanya mirip dengan kartun?
Gwen!
Aku suka bajumu..
Terima kasih.. aku yang buat sendiri..
Itu sangat manis anak-anak,
sekarang pengangan yang kuat!
Bersiaplah teman-teman, ini akan memakan waktu..
Oh kurasa tidak..
Ayo akhiri ini..
Teman-teman biar aku saja.
Aku yang akan pergi.. aku yang punya Goo-..
Oh.. kau pasti bercanda..
Jangan lihat mulut, lihat tangan..
- Miles..
- Hati-hati..
Wuh.. itu Gila..
Kita yan mengajarkan itu bukan?
Aku tidak mengajarkan dia itu..
dan kau pasti tidak..
Kau baik-baik saja?
Ayo..
Guys.. aku berhasil menyalakan cahayanya.. ayo kemari.
Perhatian! Aliran kuantuk telah dibalik.
Yap ini dia..
Well.. senang rasanya mengetahui kita tidak sendiri, benarkan?
Yah..
Aku bisa membuka portalnya..
Kau duluan Peni..
Terima kasih Miles..
dari kami berdua...
Aku.. yah.. sayang kalian..
Aku akan bawa kubus ini.. aku tidak mengerti..
tapi aku akan mengerti..
Aku ingin kau memiliki ini...
ini pasti muat di kantongmu..
Itu dia semuanya...
Apakah dia mengatakan itu dengan legal?
Bolekah aku menyukai rambutmu sekarang?
Kau tau aku lebih tua dari mu, 15 bulan..
tapi itu agak signifikan..
Well.. Einteins bilang waktu itu relatifkan?
Bagus..
Teman?
Teman..
Sampai jumpa lagi Spider-Man..
Giliranmu..
Ya.. benar..
Kau tak akan kemana-mana..
Aku akan menahannya, kau matikan mesin ini..
Peter, itu bukan kesepakatannya..
Tekan tombol hijau untuk ku..
Apa yang kau lakukan?
Peter kau harus pulang..
Dia akan membunuhmu.. aku tidak biarkan Spider-Man mati..
Begitu juga denganku..
Tidak apa-apa..
Ya.. ini tidak apa-apa..
Kau harus pulang sobat...
Bagaimana aku tau aku tidak akan mengacau lagi?
Kau tidak akan tau.,..
Benar.. Itu untaian takdir..
Tidak buruk nak...
Kingpin!
Tidak.. itu curang..
Tidak semudah jika kau sendirian kan?
Aku akan senang membunuh 2 Spider-Man..
- Apa?
- Wilson..
Ini kah yang kau mau?
Apa yang kau lakukan?
Vannesaa?
Richard?
- Apa yang dia lakukan?
- Aku tidak tau Richard
- Kita pergi sekarang..
- Jangan pergi...
Tetaplah disini..
Tolong..
Aku tidak akan berhenti. Tidak hari ini.
Aku akan hentikan ini sekarang..
Spider-Man yang asli pun tidak dapat melawanku..
Kau tidak ada apa-apa nya!
Kau mengambil keluarga ku, hidupku..
dan sekarang aku akan pastikan bahwa kau
tidak akan pernah bertemu dengan mereka lagi..
Bangun Spider-Man.. Bangun..
Aku selalu memiliki keluarga ku..
Pernah dengar sentuhan bahu?
Apa?
Hei..
Hei Kingpin, tekan tombol hijau untukku..
Miles? Miles.. apa kau baik-baik saja?
Yah.. aku baik..
- Kau pasti sibuk..
- Tidak-tidak, aku bisa bicara..
Aku datang ke kamar mu, karna..
Pamanmu..
Aku tau ayah..
- Aku minta maaf..
- Yah..
Kau tau siapa yang melakukannya?
Aku pikir aku tau.. tapi aku salah
Dengar Miles.. apa yang ku katakan dipintu
itu bukan sekedar bicara..
Kau tau.. kita bisa cari tembok.. mungkin tembok polisi,
dan kau bisa curahkan seni mu..
Oke Miles.. Miles..
Oh.. astaga SiMobile..
- Petugas!
- Spider-Man?
Dengar.. dibawah tadi aku berutang..
Oke..
Aku ingin bekerja sama denganmu..
Yeah-yeah aku juga..
Tapi aku tidak setuju dengan caramu, jadi..
kau harus menghormati perbedaan pendapat..
Terima kasih atas keberanian mu malam ini..
Aku sayang padamu..
Apa?
Lihat di belakang mu...
Dari sahabat baikmu Spider-Man
Baiklah aku Spider-Man yang baru..
- Terima kasih Spider-Man..
- Kembali..
- Spider-Man kau hebat..
- Apa kabarmu?
Yeah.. aku Spider-Man yang baru..
Lihat ini..
Itu bagian dari gerakan..
Oke mari kita lakukan ini dari awal lagi
Namaku Miles Morales, Aku digigit oleh laba-laba radioaktif..
dan dalam 2 hari, aku menjadi satu-satunya Spider-Man.
Aku yakin kalian tau sisanya..
Aku menyelesaikan Essaiku..
Selamatkan banyak orang
Ditabrak oleh Drone.
Dan melakukan ini dengan ayahku..
Akhirnya bertemu dengan teman kamarku..
Tempel stiker dimana ayahku tidak bisa menemukannya!
Jika aku merasa sendirian, tidak ada orang yang merasakannya..
aku ingat teman-temanku dari dimensi lain..
Aku pikir aku tidak bisa buat hal-hal seperti ini..
tapi aku bisa..
Semua orang bisa memakai topeng.