Dukungan dengan suka & bagikan :)
Teks oleh explosiveskull
Oh, sial.
Aku bertaruh kamu 100 aku kehilangan mereka.
- Itu 100 dolar, kau berutang padaku.
- Apa?
Keheninganmu adalah taruhanmu.
Kamu tahu itu kan?
Kotoran.
Keluar dari mobil.
Keluar dari mobil!
- Perlihatkan tanganmu. Tangan!
- Tanganku ada di sini.
- Menyingkir!
- Kami dalam perjalanan ke rumah ...
Dengarkan ... Dengarkan aku.
- Berhentilah menolak.
- Tidak ada yang menentangmu.
Keluar dari mobil.
- Angkat tangan dan keluar dari mobil.
- Dia tidak bisa!
Kenapa kamu tidak membuka matamu?
Pergi melihat tag.
Apa yang Anda pikirkan membuatnya tetap
duduk di sana sangat cantik?
Ada kursi, Sersan.
Kerja bagus, Columbo.
Ding, ding, ding, ding, ding.
Dia seorang lumpuh.
Kami dalam perjalanan ke rumah sakit.
Pria itu sedang mengalami kejang.
Oh, Tuhan.
Kalian pergi saja dan terima
waktu manismu.
Dia mungkin punya beberapa menit
sebelum rigoletto masuk.
Rigor mortis.
Ini adalah rigoletto.
Quads sudah lumpuh,
jadi ini istilah khusus.
Apakah kalian serius?
masih berdiri disana?
Lihat dia.
Kami punya masalah, kawan.
Anda akan memiliki masalah yang lebih besar jika
Saya tidak membawanya ke rumah sakit.
Panggil ambulan.
Anda pikir ambulans
lebih cepat dari mobil ini?
Ledakan! Hah?
Yesus.
Anda benar-benar menjual yang itu,
bukan?
"Rigoletto"?
Baiklah.
Jadi, kami mengirim radio terlebih dahulu.
Mereka akan keluar
dengan brankar.
- Baiklah?
- Baik.
Dia akan baik-baik saja.
Hargai dirimu, kawan.
Apa sekarang?
Di sebelah sana.
Buang-buang waktu saja.
Semua ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Anda tidak bisa bernafas.
Yvonne, kataku
tidak ada tindakan luar biasa.
Berkali-kali.
Di mana tanda tangannya?
Saya sudah mencari, percayalah.
Saya tidak dibayar untuk mempercayai Anda.
Apakah kamu ingin
kembali ke penjara?
Saya tidak pantas berada di penjara.
Anda perlu membuktikan
Anda sedang mencari pekerjaan.
Saya.
Hanya saja timahnya
bahwa komputer
terus memilihku,
mereka bukan untukku.
Komputer tidak mengenal saya.
Anda tidak mengenal saya.
Ya, saya kenal Anda, Tn. Scott,
dan Anda membutuhkan tiga tanda tangan
besok,
atau kamu bisa mengatakannya
kepada hakim.
Bagus sekali
layanan pelanggan bagi Anda?
Melakukan hal yang benar.
Saya tidak tahu
Ceritakan tentang saat ketika Anda
bekerja keras untuk menyelesaikan masalah.
Pagi ini, bangun.
Apakah Anda bahkan ingin bekerja di sini?
Saya hanya perlu tanda tangan.
Jangan menyerah.
Seperti ini?
Ya, itu harus dilakukan.
Kenapa juru masakku
dan suaminya melakukan ini?
Karena Anda memecat David.
Tapi kami memiliki resume yang bagus
untuk pembantu kehidupan,
dan kita akan
menemukanmu seseorang.
Seseorang yang kamu suka.
Saya ada wawancara
dengan Tuan LaCasse.
Sama.
Lift pertama.
Saya akan mengirimkannya untuk Anda.
Tunggu, benda ini naik?
Anda di sini untuk pertunjukan pembersihan?
Eh, bantu hidup.
Hidup apa?
Bantu.
Itu yang mereka
memanggilnya sekarang?
Orang kulit putih mendapat nama
untuk semuanya.
Penthouse?
Ini apartemen?
Yo.
Apakah Anda bertanya kepada saya?
untuk pindah?
Kecuali aku tidak bertanya.
Hanya bergerak, bung.
Bukankah ini seharusnya manggung
untuk seluruh bangunan?
Tidak, hanya untuknya, Tuan LaCasse.
Anda harus memakai hari Minggu Anda
pakaian hanya untuk mendorong sapunya?
Begitu...
Apa yang akan kamu
ingin memberi tahu kami?
Saya mengambil hubungan saya dengan
klien saya sangat pribadi.
Dan serius, maksud saya ...
Dan secara profesional juga,
tentu saja.
Saya tidak mendengar "kecacatan."
Saya mendengar "kemampuan ini."
Biarkan aku menjadi tanganmu
dan lengan dan kaki Anda.
Berikan ruang
di mana Anda memulai dan saya berakhir
menjadi tak terbatas
dan sangat kecil.
Saya suka itu. Kamu...
Baiklah.
Buku Anda mengubah saya.
Jadi, saya pikir, bahkan jika
Saya tidak mendapatkan posisi,
Saya bisa mendapatkan tanda tangan.
Bagaimana Anda akan
dapatkan tanda tangan?
Itu semacam
sebuah pemikiran yang menarik.
Kursi adalah metafora
untuk energi.
Cara saya melihatnya,
bukan apa yang diambil darimu,
itulah yang telah diberikan kepada Anda.
Saya dengan klien saya sebelumnya
selama 18 tahun, jadi tidak bisa menyingkirkan saya.
Baik,
Saya punya anak sendiri.
Jadi, cuci? Memeriksa.
Makanan? Memeriksa.
Tumpahan dan kecelakaan?
Periksa, periksa.
Saya adalah seorang jurusan sosiologi.
Aku harus menjemput anakku, kawan.
Anda tidak bisa selalu tahu dengan melihat
pada seseorang apa yang salah dengan mereka.
Sekarang, ceritakan lebih banyak tentang yang sebelumnya ...
Permisi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Oh, santai, ini bukan perampokan.
Maksudku, meskipun kamu telah memegang
saya hampir satu jam di luar sana.
Saya harus mendapatkan anak saya, yo.
Anda harus menunggu giliran.
Yang saya butuhkan adalah John Hancock.
Tidak akan membawamu
tapi yang kedua, nona.
Apakah Anda memberikan sesuatu?
Ya, surat kerja.
Aku harus minta seseorang menandatanganinya.
Pasti, seperti,
seorang manajer atau pemilik.
Apa itu kamu?
Nah, itu bukan kamu.
Apakah itu kamu, bos?
Iya nih.
Fantastis, teman.
Tandatangani saja ini untuk saya.
Bagaimana saya menandatanganinya?
Saya tidak tahu
Perlahan?
Apa? Bukankah lenganmu bekerja?
- Mereka tidak.
- Sial.
Bagaimana denganmu, sayang?
Mengapa Anda membutuhkan tanda tangan?
Saya tidak perlu tanda tangan.
PO saya membutuhkan tanda tangan.
Faktanya,
Anda harus meletakkan nomor Anda di sini
kalau-kalau dia ingin telepon atau check-in.
Dengan begitu, sepertinya saya lakukan
apa yang saya katakan akan saya lakukan.
Dan jika dia bertanya, katakan saja
kandidat yang menarik datang ke sini,
tapi kalian semua tidak melihat
untuk supermodel.
Maaf, siapa yang menelepon?
PO saya
- PO?
- Petugas pembebasan bersyaratnya.
Tentang apa itu?
Jangan menilai saya.
Saya tidak menghakimi Anda.
Anda permisi dulu
sebentar?
Terima kasih.
- Aku harus mendapatkan anakku, kawan.
- Mengapa kamu tidak memiliki tempat duduk?
Tidak, saya baik-baik saja.
Jadi, Anda perlu tanda tangan.
Anda tidak butuh pekerjaan?
Saya membutuhkan keduanya.
Nah, maka duduklah.
Silahkan.
Apakah kamu sudah selesai
jenis pekerjaan ini sebelumnya?
Saya telah melakukan segala jenis pekerjaan
yang dapat Anda lakukan dengan catatan.
Untuk apa Anda?
Anda tidak diizinkan bertanya kepada saya
pertanyaan itu dalam sebuah wawancara.
- Katanya?
- Mengatakan konstitusi.
Faktanya,
sekarang Anda bertanya kepada saya pertanyaan itu,
Anda harus menawarkan saya pekerjaan itu.
Baik.
"Baik"?
Baik,
Saya menawarkan Anda posisi.
Apa?
Philip, apa yang kamu lakukan?
Saya menawarkan dia posisi.
Begitu?
Saya tidak ingin menjadi
petugas kebersihan Anda, bung.
Pesuruh? Tidak tidak. Kami ...
Kami sedang menyewa alat bantu kehidupan.
Sebuah Apa? Apa ... Apa itu?
Dia bahkan tidak tahu apa
dia melamar, Philip.
Saya butuh bantuan.
Lenganku tidak bekerja,
seperti yang Anda begitu cerdik dicatat.
Kakiku juga tidak.
Saya hanya bisa menggerakkan leher saya.
Anda bisa menggerakkan mulut Anda.
Anda juga bisa.
Jadi, apa artinya itu?
Saya harus...
Aku harus membawamu berkeliling
atau apa?
Anda harus memindahkan saya
ke kursi,
ke tempat tidur saya, ke mobil.
Akan ada beberapa perjalanan,
jika itu menarik minat Anda.
Itu tidak.
Cukup bepergian.
Butuh waktu satu jam
hanya untuk sampai di sini.
Uh huh.
Baik. Uh ...
Lihat, saya pikir perkebunan Anda
adalah pisang.
Tapi sayangnya, saya tidak melakukannya
ingin menjadi pelayan siapa pun.
Jadi, bagaimana dengan Anda saja
menandatangani dokumen saya,
Dan aku akan memikirkannya
tawaran Anda, oke?
Kita tidak bisa menandatangani surat
mengatakan bahwa Anda sedang mencari
untuk bekerja
jika Anda akan menolak
pekerjaan yang saya tawarkan.
Baiklah, aku tahu kamu tidak bisa,
tapi bagaimana dengan minuman kerasmu?
Boo saya?
- Yvonne bukan ... boo ku.
- Tidak.
Apakah Anda, Yvonne?
Apakah Anda anjing saya?
- Tidak, aku bukan boo kamu.
- Tidak.
Baiklah. Jadi dengarkan,
kenapa kamu tidak tidur saja
dan memikirkannya?
Kembalilah besok pagi
siap untuk kerja,
atau kami akan menandatangani surat-suratnya.
Saya tidak akan menunjukkan Anda keluar.
Ya.
Apakah kamu tidak bangun?
Philip.
Mengapa kau melakukan ini?
Karena itu yang saya inginkan.
Jika Anda tidak suka
para kandidat
yang telah kami temukan,
maka mari kita terus mencari.
Saya akan dengan senang hati membantu
- dalam menemukan yang sempurna ...
- Tidak, saya tidak ingin bantuan Anda.
Anda seorang pengusaha wanita,
bukan seorang perawat.
Saya tahu siapa saya.
Aku tahu.
Saya tahu Anda tahu.
Tapi saya mempekerjakan Anda untuk mengelola
urusan saya, bukan untuk ...
Buru-buru Anda ke rumah sakit?
Tentang apa ini,
bukan?
Anda seharusnya tidak
letakkan di posisi itu.
Hei. Anthony Scott.
Ibunya mengangkatnya.
Pria sialan.
Saya bilang saya akan menjemput Anthony.
Anda mengatakan banyak hal, Dell,
tapi aku tidak
mendengar dari Anda dalam beberapa hari.
- Hei.
- Ayolah.
Ada apa?
Ibumu
masih membuatmu melakukan itu?
Aku punya sesuatu untukmu.
Ini untuk ulang tahunmu.
Ulang tahun yang mana?
Saya pantas menerimanya.
Aku mendengarmu.
Tapi, maksudku, itu masih hadiah, kawan.
Apa yang kamu katakan?
Anthony.
Saya berbicara kepada Anda.
Apa yang kau lakukan'?
Duduk di sofa, Latrice.
Jangan berpikir kamu tinggal di sini.
Ini untuk satu malam, saya baru saja mendapatkannya
menendang tempat saya ...
Tidak.
- Latrice ...
- Dell, pergi mencari kerja,
atau melakukan apa pun itu
Yang kamu lakukan.
Baik. Jadi, kamu masuk
salah satu suasana hatimu, aku mengerti.
- Dengarkan ...
- Kamu tahu, Dell?
Keluar.
- Apa?
- Keluar.
Bagaimana Anda akan mengusir saya ketika saya
orang yang menemukan tempat itu untukmu?
Ya, dan lihat itu.
Tempat ini, saya bayar. Bukan kamu.
Kamu berhutang ...
kami begitu banyak dukungan anak
itu hal lainnya
Anda berhutang pada kami
terima kasih
karena tidak melaporkan Anda.
Saya sudah selesai, Dell.
Saya tidak bisa. Di luar.
Aku tidak ingin melihatmu
dan Anthony juga tidak.
Bocah itu membutuhkan saya.
Dia membutuhkanku untuk melindunginya,
karena orang-orang di sekitar sini
makan anak laki-laki seperti itu untuk makan siang.
Bagaimana kamu akan melindunginya
jika kamu tidak pernah di sini?
Anda meminta saya untuk pergi.
- Karena aku tidak bisa mengandalkanmu.
- Apa yang kamu mau dari saya?
Hmm?
Sekarang?
Tidak ada'.
Apa yang aku inginkan darimu?
Segala sesuatu.
Bantuan, dukungan.
- Saya mendukung Anda, Latrice.
- Bagaimana caranya?
- Apa maksudmu, "Bagaimana?"
- dimana?
Anda tidak pernah melihat keluar
untuk siapa pun kecuali Anda, Dell.
- Itu tidak benar.
- Jadi, perhatikan baik-baik
apartemen jatuh
kamu menemukan kami,
dan di jalan keluar, Anda melihat
anak itu yang saya besarkan sendiri.
Kamu tahu apa? Anda mengambil yang baik,
sulit melihat hal-hal ini,
- karena kamu tidak akan melihat mereka lagi.
- Yo, kenapa kamu tidak ...
Selamat tinggal, Dell.
Kamu serius sekarang?
Keren.
Butuh tempat menginap, yo?
- Nah, saya baik-baik saja.
- Ya.
Harus kembali
dalam permainan, bung.
Aku bisa memanfaatkanmu.
Uang mudah.
Nah, teman.
Itu tidak pernah mudah.
Jenny.
Philip.
Selamat pagi, Tn. Scott.
Bukan?
Saya bisa menandatangani dokumen Anda.
Tidak perlu.
Saya mengambil manggung.
Bukankah lebih baik
jika saya baru saja menandatangani surat-surat Anda?
Anda tidak memenuhi syarat
untuk posisi ini.
Anda belum pernah melakukannya sebelumnya.
Lihat, apakah dia menginginkanku atau tidak?
Ya, benar.
Baiklah, bagus sekali.
Berapa harganya?
Sebulan itu?
Per minggu.
Baiklah.
Yah, aku bisa hidup dengan itu.
Jika Anda melempar MetroCard.
Tak terbatas.
MetroCard?
Saya harus ke sini, bukan?
Tuan Scott,
ini adalah posisi live-in.
Tuan Scott.
Monitor ini bergerak
bersamamu setiap saat.
Anda harus tersedia
untuk Tn. LaCasse 24/7.
Anda punya pertanyaan?
Um ... Ya. Kenapa kamu begitu marah?
Anda akan tahu kapan saya marah.
Aku menakuti kamu?
Iya nih.
Ya, benar, Tn. Scott.
Tetapi tidak dengan alasan
Anda menyiratkan.
Sangat kuat
sebagai Mr. LaCasse adalah ...
dia pria yang rentan.
Jadi, apakah itu membuatku takut memikirkannya
di tangan yang salah? Ya, benar.
Yah, sepertinya dia tidak memikirkan ini
tangan yang salah. Dia memilih mereka.
Dan mengapa menurut Anda
dia memilihmu?
Karena saya
kandidat terbaik.
Karena kamu
kandidat terburuk.
Sejauh ini.
Mari kita sebut ini apa adanya.
Ini permainan.
Dalam permainan ini,
Anda mendapatkan tiga pukulan.
Itu perjanjiannya
Saya membuatnya dengan dia.
Anda tahu enggak?
- saya lakukan.
- Jadi Anda wasit saya?
Wasit.
Hanya menguji kamu.
Ya, kamu.
Kebutuhan Mr. LaCasse
untuk dipindahkan ke kursinya
untuk sarapan.
- Apakah Anda ingin saya menjemputnya?
- Iya nih.
Ya, jemput dia.
Gespernya! Gesper!
Anda harus melemahkannya.
Ini perlu diikat
selalu.
Dan sekarang
Anda memberinya makan pagi.
Bisakah kamu melakukan itu?
Ya.
Philip, aku butuh
untuk memanggil galeri.
Apakah Anda yakin baik?
Yvonne, aku baik-baik saja.
Alexa, musik yang lebih rendah.
Apa yang dia katakan?
"Nessun dorma."
"Tidak ada yang tidur."
Yah, bagaimana mereka bisa
ketika dia berteriak tentang itu?
Kau hancurkan omong kosong itu
hanya untuk mengganggu orang?
Apakah itu sebabnya Anda mempekerjakan saya?
Untuk membuat wanita putih itu marah?
Yvonne?
Tidak.
Lalu mengapa Anda mempekerjakan saya?
Bisakah saya makan sekarang?
Apa ini, eh ...
- Apakah jeruk ini?
- Eh, itu kumquat.
- Kumquat.
- Mmm.
Salahku.
- Yang lainnya?
- Mmm.
Kamu tahu
Saya bisa merasakannya, bukan?
Allah...
Baik.
Tidak.
Tidak, saya perlu ...
Saya perlu istirahat sejenak.
Pernahkah kamu
Diurus siapa pun?
Ya.
Diri.
Hei, hei, hei, hati-hati.
Ini ponsel. Bukankah itu berarti "bergerak"?
Bukankah itu intinya?
Tidak, itu ...
- Ya, tapi itu ...
- Itu mahal?
Ini.
Anda sekaya Jay-Z?
Tidak.
Lebih kaya.
Astaga.
Uang tidak
membelikanmu segalanya.
Hei, terlihat seperti itu bagiku.
Nissan Doorman sekarang, sayang.
- Saya Dell.
- Maggie.
PT.
Lebih mirip PYT.
Istrimu baik-baik saja dengan Victoria
Rahasia mendandanimu?
Saya belum menikah.
Anda memiliki dering.
Istri saya meninggal.
Haruskah kita mulai?
Masing-masing lengan,
berbagai gerak.
Selalu di kedua sisi.
Ada pertanyaan?
Ya. Pernahkah Anda memikirkan bagaimana caranya?
kamu akan memberitahu pacarmu
kamu bertemu orang lain?
Saya akan menunjukkan cara mendapatkannya
Pak LaCasse siap untuk hari itu.
Jika Anda tidak terlalu sibuk.
Tidak, saya dan Mags mendapatkan ini.
Dapatkan untuk menunjukkan padanya
sisi sensitif saya.
Paling baik dilihat tanpa pakaian
dan dari belakang ...
oleh cahaya lilin.
Pernahkah kamu
mengganti kateter?
Tidak
Itu tidak sulit.
Lebih baik tidak.
Oh Maaf,
ini sisi sensitifmu?
Kamu perlahan ...
Ooh!
- ... cabut.
- Ooh!
Oh ...
Dan yang baru ...
Oh man.
... segera kembali.
Anda mencubit kepala ...
... dan masukkan.
Lalu Anda memberinya makan.
Saya tidak bisa merasakannya.
Ya saya bisa.
Oh!
Jika Anda tidak bisa menangani ini,
bagaimana kamu akan ...
Apa itu?
Apa itu seharusnya?
Anda akan melihat.
Itu jarimu?
Apa kamu ...
Oh, aku tidak melakukan itu.
Ya, itu bukan ... Itu tidak ...
Itu ... Tidak. Tidak mungkin. Begitu...
Aku tidak di tempat ... Aku tidak di tempat
jari saya di pantat siapa pun.
Saya tidak menaruh sedotan
dalam minuman pria itu
dan aku tidak
membongkar barang bawaannya.
Nah, bicaralah dengan Yvonne.
Tentang apa?
Tentang saya tidak
mengosongkan truk sampahnya.
Truk sampah?
Dia sedang berbicara tentang
program usus.
Oh
Ya, itu bagian dari pekerjaan.
Itu bukan bagian dari pekerjaanku.
Bukan itu yang terjadi
sebuah oxillary kehidupan tidak.
Itu apa
pembantu kehidupan tidak.
Ya, bukan pembantu kehidupan ini.
Pukul satu, Tn. Scott.
Tidak. Tidak, itu bukan pemogokan.
Ayunan cek.
Tidak, kamu merusak pesawat.
Oke, jadi Anda piring bah? Jangan
Anda harus berbicara dengan ump base ketiga?
Saya setiap wasit. Pukul satu.
Apakah Anda tahu tentang DNR?
D dan apa?
DNR. Jangan resusitasi.
Itu sesuatu
Anda harus menyetujuinya.
Sebagai pengasuh saya.
Apakah kamu mengerti
Apa itu artinya?
Seperti, saya tidak punya
untuk memberi Anda mulut ke mulut
jika kamu chokin '
pada kumquat Anda?
Tidak ada tindakan luar biasa
jika saya berhenti bernafas.
Tidak ada.
Aku baik-baik saja dengan apa-apa, kawan.
Jadi, Anda tidak ingin berada di sini
tidak ada lagi, apakah itu?
Tunggu, itu sebabnya kamu mempekerjakan saya
bukannya yang lainnya?
Karena kamu berpikir
bahwa aku akan DNR pantatmu?
Saya akan makan siang di kamar saya.
Beritahu Charlotte.
Apa?
Saya menelepon Anda.
Ini adalah garis hidupnya.
Pukul dua.
Anda tidak bisa menyebutnya mogok.
Saya bisa mendengarnya. Saya melihatnya.
Pukul dua.
Ayo pergi.
Sekarang.
Bisakah saya setidaknya mandi?
Ya.
Berhenti! Berhenti!
Yvonne.
Yvonne!
Hei!
Alexa, berhenti!
- Hei.
- Apa?
Saya akan menyiapkan kamar mandi.
- Aku mau itu.
- Tidak ada laki-laki.
Dengar, aku membuatmu mencoba
untuk memblokir dunia,
tetapi setidaknya Anda bisa melakukannya
untuk musik yang lebih baik?
Pernahkah kamu
mendengarkan opera?
Ya.
Opera sangat besar di penjara.
Anda sulit mendapatkan tempat duduk
pada malam opera.
Kenapa kita tidak bisa mendengarkan Aretha?
Hmm?
Anda ingin memberi makan jiwa Anda?
Kemudian dengarkan ratunya.
Pikirkan tentang itu. Ya.
Anda sebaiknya berpikir, pikirkan
Â¬ Pikirkan tentang apa
Kau coba lakukan padaku ¬
Pikirkan, pikirkan
Luar biasa, bukan?
Aku terdengar seperti dia.
Ya.
Ketika aku menutup mataku,
yang saya perlu, itu aneh.
Ini seperti pencurian identitas.
- Mata. Mata ... Mata.
- Hmm?
Baiklah baiklah.
Baiklah.
Itu tidak terlalu buruk, kan?
Baik. Baik.
Anda waterboarding saya.
Uh ... Ya, file.
Kamu hanya akan
beri mereka $ 10.000?
Itu sebuah organisasi nirlaba.
Saya tidak melihat untung
sebentar lagi.
Tidak tidak. Itu pribadi.
- Hmm. Gigih.
- Membuangnya.
Anda bahkan tidak ingin menjawab?
Untuk penutupan?
Anda harus berada di galeri
jam 11:00.
Itu tidak.
Layak dicoba.
Jadi, ini bagaimana Anda membuat semua adonan Anda?
Dari menulis barang ini?
Tidak. Saya berspesialisasi dalam berbelok
sekitar perusahaan yang gagal.
Berinvestasi dalam start-up.
Oh Baik.
Jadi, katakanlah saya ingin
untuk memulai perusahaan saya sendiri
bahwa kamu akan
beli seharga sejuta.
Saya akan mengatakan, "Apa idemu?"
Saya tidak tahu
Hal Apa Yang Menbuatmu Tertarik?
Wanita, tidur.
Tidur dengan wanita.
Agak sulit untuk menghasilkan uang.
Saya punya beberapa teman
itu tidak akan setuju denganmu.
Yah, betapapun itu,
Saya sarankan Anda menemukan suatu kebutuhan
dan mengisinya.
Philip LaCasse!
Apa kabar?
- Allah.
- Keluar dan sekitar.
Bagus untukmu.
Aku ingin memberitahumu,
kami telah menemukan
penjaga paling indah
untuk ibuku.
Aku akan memberimu nomornya
dari agensi.
Halo.
Aku disini. Saya peduli.
- Carter, ini Tuan ....
- Pria kulit hitam.
Daekwandashay Blackman.
Ini Carter Locke.
Dia hidup di bawah kita.
Oh, dia tinggal di?
Ya, benar.
Aku, uh, tidak akan menjabat tanganmu.
Itu mungkin yang terbaik.
- Ayolah, P, kita harus bangkit.
- Kami terpental, Carter.
Baiklah.
Itu temanmu?
Kenali aku, Daekwandashay.
Mobil mana milikmu?
Semua ini ke kanan.
Semua ini?
Iya nih,
tapi kami menjualnya.
Ya Tuhan.
Kami menggunakan van ini sekarang.
Aku tidak menempatkanmu dalam padi
gerobak kecuali Anda mabuk.
- Kamu mabuk?
- Hanya dengan sikap positif Anda.
Anda ingin yang positif?
Maka saya tidak menempatkan Anda
tidak ada pantat besar negatif.
Allah. Mengutuk.
Itu tidak praktis.
Persis.
Whoo!
Oh, pergi ...
Anda tidak dapat menjual mobil ini, bung.
Oh!
Bagian yang hilang.
- Kamu menemukannya.
- Hmm.
Berapa banyak?
Tujuh puluh lima. Tegas, saya percaya.
- Saya bisa periksa.
- Maukah kamu?
Untuk 75G,
Saya bisa melukis Anda persegi.
Saya akan melempar beberapa persegi panjang
juga, jika Anda mau.
Bukankah kamu sudah
dapatkan yang ini?
Itu bagian dari seri
istri saya suka.
Ya,
tapi itu lukisan yang sama.
Maaf, ini 80.000.
Hmm.
Aku akan mengambilnya.
Delapan puluh ribu dolar.
Apakah Anda tahu apa yang bisa saya lakukan
dengan $ 80.000?
Siapa yang bisa saya lakukan dengan $ 80.000?
Oke, tapi bagaimana menurut Anda
harga pada karya kreatif?
Anda membayar untuk tampil
itu memiliki nilai untuk Anda.
Saya memiliki koleksi
novel edisi pertama.
Buku yang saya baca sejak kecil.
Ditandatangani oleh penulis.
Itu adalah hadiah dari istri saya.
Satu untuk setiap tahun
bahwa kita bersama.
Berapa banyak
Apakah saya akan membayar untuk itu?
SAYA...
Saya benar-benar tidak bisa mengatakannya.
Apa?
Tidak akan mendapatkan saya
kembali ke sana.
Saya harus mendapatkannya
keluar dari sini. Aku sudah...
Yo, Latrice.
Mmm
- Ya, baiklah.
- Anda baik-baik saja?
- Ya, benar. Sampai jumpa nanti.
- Baiklah.
- Oke, gadis.
- Ada apa?
Mobil siapa ini?
Ini bos saya.
- Dan bosmu?
- Kaya.
Hei, aku ingin bertemu Anthony.
Sebelum Anda mengatakan apa pun,
Latrice, aku sedang bekerja, oke?
Sini.
Gaji pertama saya,
telah menandatangani untuk Anda.
Apa yang Anda lakukan?
Untuk siapa saya bekerja, dia tidak bisa bergerak,
jadi saya harus ...
- Aku harus membantunya berkeliling.
- Dan Anda menghasilkan banyak?
Ya.
Ini pertunjukan yang bagus.
Semoga Anda bisa bertahan.
Tentu saja saya bisa bertahan.
Bagaimana kabarnya?
Dia baik.
Baru saja mendapat rapornya.
Semua a.
Apple tidak jatuh jauh
dari pohon.
Anda pohon dalam cerita ini.
Apakah Anda berpikir, eh ...
Anda pikir mungkin Anda bisa
katakan padanya sesuatu untukku?
Buku yang saya berikan kepadanya,
Saya harus mendapatkannya kembali.
Mengapa?
- Karena itu ...
- Bukan milikmu untuk memberi.
Trice, dengarkan aku.
Sayang, kamu memberi
anakmu hadiah
dan sekarang kamu menginginkannya kembali?
Anda mencabutnya dari tangannya.
Saya tidak melakukan pekerjaan kotor Anda.
Ya, itu sangat mengagumkan ...
Jadi, kamu baik-baik saja
di sekolah, ya?
Saya mendengar tentang Anda.
Yo, apa yang kamu lakukan
dengan anak saya, kawan?
Menjabat tangannya.
Apa? Saya tidak bisa menjabat tangannya?
Hei, Anthony!
Yo. Yo, yo.
Apa yang terjadi?
- Ooh! Man, kamu lihat itu ...
- Yo!
Turun!
Turun dari mobil!
Lanjutkan.
Saya akan menontonnya untuk Anda.
Kemana Saja Kamu?
Saya harus menjalankan tugas.
- Pukul tiga.
- Apa?
Ayolah. Tidak tidak.
Itu tip kotor.
Yang saya tangkap.
- Jadi, sekarang kamu keluar.
- Dengar, Yvonne.
Saya serius, bung.
Seperti, jangan lakukan ini, oke?
Saya harus mengambil cek saya
untuk mantan saya Saya tidak punya waktu
- untuk kembali ...
- Siapa bilang kamu bisa mengambil mobil?
Aku melakukannya.
Baik.
Terima kasih.
Hmm.
Philip?
Philip!
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Kotoran.
Ayo, teman.
Apakah itu udara? Ini udara?
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Sini. Sini, bernafas.
Ambillah ... Bernapaslah.
Apa?
Jadi, kamu tidak akan bernafas?
Hah? P!
Bukan hal yang luar biasa
tentang bernapas, bung.
P, Anda tahu betul
Saya butuh pertunjukan ini.
Jadi, ambil napas dalam-dalam
atau aku akan memberimu
mulut ke mulut.
Sini. Sini sini.
Itu sering terjadi?
Anda baik-baik saja, teman? Maksudku,
apakah ada hal lain yang sakit?
Ini kakiku.
Itu sarafnya.
Ini disebut
nyeri neurogenik. Nya...
Rasanya seperti terbakar.
Mereka tidak memberi Anda
tidak ada untuk itu?
Obat yang berbeda.
Ini sedikit membantu.
Tidak cukup.
Cukup sakit untuk membuatmu
ingin lepas dari dirimu sendiri?
Tidak.
Tapi kehilangan istriku juga.
Saya membantu Anda.
Itu tidak akan membantu.
Katakan padaku setelah kamu mencobanya.
Jadi, bagaimana, uh ...
Bagaimana kecelakaan itu terjadi?
Paralayang.
Tidak tidak. Saya tahu itu.
Saya katakan ...
Saya katakan bagaimana. Seperti...
Bagaimana hal itu terjadi?
Penilaian yang buruk.
Tambang.
Ada beberapa cuaca buruk.
Kita seharusnya tidak ...
Tapi...
Saya selalu punya, atau punya,
rasa untuk
mendorong amplop.
Siapa paralayang di tengah badai?
Petir.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku tahu. Mari kita paralayang.
Aku telah bangun.
Ada Jenny.
Istriku yang malang.
Dan saya ingat berpikir ...
"Yah, sayang ...
ini harus mengambil pikiran Anda
dari kanker. "
Kanker. Dia...
Dia menderita kanker.
Dan, uh, aku ...
SAYA...
Ah maaf.
Tidak apa
untuk minta maaf tentang.
Saya menghabiskan banyak pagi ...
sebelum orang lain bangun ...
sebelum hari saya bercampur aduk
tangan orang lain ...
dan aku masih terbang ...
Ya Tuhan, itu membuatku sangat tinggi.
Dan kemudian itu mengambil semuanya.
Tapi tidak ada yang sebanding
kehilangan dia.
Tidak ada.
Anda sudah merasakannya?
Saya tidak pernah merasakan apapun
tentang hal ini.
Anda akan merasakannya.
Ingin bertaruh?
Anda harus ... Anda harus bertaruh
lebih dari hot dog.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya bertaruh...
Saya bertaruh hot dog seumur hidup.
Tunggu, tidak. Bukan saya...
Saya tidak ingat itu.
Kami mengguncang itu, man.
Apa? Anda menjabat tangan saya.
Anda pikir itu akan terjadi?
tahan di pengadilan?
Mmm Ah, baunya enak.
Um ... Biarkan aku
satu resesi khusus.
Ya. Dan untuknya?
Yo, bung, jangan lakukan itu.
Bicaralah padanya.
Maaf. Dan untukmu?
Saya ingin...
empat belas hot dog dan daiquiri pisang.
Kalian tinggi?
Melonjak.
Anda mendapat satu dolar?
- Nuh-uh.
- Anda mendapat satu dolar?
Baiklah,
apakah kamu mau hot dog?
Ya.
Oh baiklah.
Jadi, 14 hot dog
dan satu hot dog.
Jadi, 1.500 hot dog.
Lima belas ratus hot dog.
Itu yang saya mau.
Beri saja semua hot dog Anda.
Mmm Terima kasih.
Dan terima kasih sudah berbicara.
Saya diperlakukan dengan ...
Atau saya tidak terlihat.
Kecuali mereka tahu saya punya uang.
Selamat Datang di dunia saya.
Maksudku, kecuali bagian uang.
Saya tidak punya uang.
Saya kira saya harus melakukan saya
lagi, uh ...
beberapa pemikiran yang lebih lateral.
- Saya harus membuat beberapa perubahan.
- Oh!
- Anda sudah membaca buku saya.
- Saya mencoba untuk.
Tapi agak kering.
"Kering"? Itu tidak kering.
Itu teori bisnis.
Baiklah
- My ... Teoriku adalah bahwa bukunya kering.
- Kering.
Tidak.
Berpikir lateral seperti seni.
Itu pintu lain.
Oh ...
Apakah Anda sudah siap?
untuk memiliki pikiran Anda meledak?
Saya siap. Saya sudah siap.
Oke, saya punya ide
untuk bisnis saya.
Oke, sekarang, ini adalah sebuah aplikasi.
- Baik?
- Ya.
Ini adalah aplikasi yang membantu Anda menemukan
gulma terdekat.
Hmm?
Ini disebut Find My Dealer.
Tidak tidak Tidak. Bukan itu.
Itu ... Keluarkan itu, oke?
Itu disebut iDeal.
Karena "aku" dan "kesepakatan."
Itu ideal.
Anda lihat apa yang saya katakan?
Anda lihat cara kerjanya?
- saya lakukan.
- Benar?
Tapi saya pikir Anda perlu
untuk berpikir lebih banyak.
Ini sangat niche.
Apa itu "niche"?
Ini ... Ini versi cewek
seorang keponakan.
Jadi, apakah keluargamu kaya?
Ayahmu memberimu
semua uangnya?
Saya mendapatkan setiap sen yang saya miliki.
Ayah saya tidak memberi saya apa pun.
Baiklah,
kami memiliki kesamaan.
Anda lihat, ayah saya adalah seorang seniman.
Dia?
Menipu. Con artis.
Tapi aku tidak pernah melihatnya.
Kecuali jika Anda ingin menghitung waktu
kami menghabiskan waktu bersama di penjara.
Kami berada di penjara bersama.
Manis kan?
Anda tahu apa yang dia katakan
ketika dia melihatku, kawan?
Dia berkata, "Selamat datang di rumah."
Bisakah Anda bayangkan mengatakan beberapa
sial seperti itu pada anakmu?
"Selamat Datang di rumah."
Saya bersumpah, anak saya tidak pernah
pergi ke penjara, bung.
Terlalu pintar.
Bocah itu sangat pintar.
Ibunya, dia juga pintar.
Anda pintar, Dell.
Sok pintar.
Tidak. Kamu pintar.
Cerdas.
Baiklah, kamu siap?
Ini tanggal 163. Hanya menunggu saja
untuk ide jutaan dolar.
Yang kamu miliki.
Baik. Apa pendapatmu tentang
ketika saya mengatakan kata "makanan"?
Kupikir,
"Jangan beri aku restoran."
- Lupakan, bung.
- Apa? Apakah kamu bahkan memasak?
Saya bisa menyewa seorang juru masak.
Mungkin Charlotte.
Oh
Jadi, nada Anda
adalah bahwa Anda mungkin menyewa
juru masak saya menjauh dari saya?
Lupakan. Lupakan saja.
Kamu sangat negatif.
Maggie bilang dia, uh ...
dia terlambat.
Baik.
Bisa ditunggu.
Yah, katanya tidak bisa.
Katanya aku harus mengganti sedotanmu.
Kenapa mereka tidak punya
kateter yang mengubah diri?
Baik. Ide bisnis.
Bagaimana jika saya katakan bahwa saya bisa
membuat kateter yang mengubah diri?
saya ingin bertanya
di mana biomedis Anda
gelar teknik berasal dari.
Lihat, Dell, temukan saja
sesuatu yang Anda sukai lakukan.
Dan kemudian menemukan jalan
untuk skala itu.
Maksudku,
apa yang benar-benar kamu kuasai?
Yah, jelas bukan ini.
Kamu tahu,
bisakah kita tidak bicara?
Terutama saat aku merasa suka
Saya di porno terburuk yang pernah ada.
Bukan masalah besar.
Apa maksudmu,
"Ini bukan masalah besar"?
Anda pernah menyentuh
pria lain, uh ...
Apa?
Anda bahkan tidak bisa mengatakannya?
Ya, saya bisa mengatakannya.
Baiklah, katakan itu.
- Tidak.
- Katakan saja.
Saya tidak mau.
- Penis.
- Hentikan.
Oke, baiklah. Astaga.
Baiklah. Selesai
Merlin muda mendapatkan pedangnya.
Jadi, itu akan membuat penis saya
batu, lalu?
Bisakah kamu berhenti mengatakan kata itu?
Hanya menggunakan analogi Anda.
Berhenti mengucapkan kata.
- Saya bertanya padamu.
- Baik.
- Itu tidak membantu saya.
Baiklah, jadi,
Saya akan mengambil ini.
Dan kemudian aku, um ...
Saya harus mencubit ...
jepit kepala.
Masukkan itu. Baiklah?
Saya hanya memberi tahu Anda
apa yang sedang terjadi.
Um ...
Baiklah. Ayo lakukan.
Ini tidak terlihat
itu akan cocok, kawan.
Itu yang dia katakan.
Baiklah.
Anda siap?
Bukan saya. Saya belum siap.
Beri aku sebentar.
Ya Tuhan.
Ayo, Dell.
Kibaskan, nak.
Ha!
Ha! Ha!
Baiklah ayo.
Datang dengan cepat.
Ambil.
Apa? Ayo, teman.
Ayo, teman.
Apa itu? Apa?
Anda memiliki Cialis
untuk sarapan atau apa?
Nah, jika Anda berhenti
bermain dengannya
- mungkin itu tidak akan terjadi.
- Tidak ada yang bermain dengan itu.
Bukan siapa-siapa
bermain tanpa apa-apa. Pergi...
Buat itu turun.
- Buat turun?
- Buat ... Turunkan.
Aku tidak akan melanjutkan denganmu
keadaan ini bahwa Anda berada di sekarang.
Dan tunggu ... Bagaimana Anda masih ...
Bagaimana Anda bahkan ...
Tidak sadar.
Maksud saya, ada cara lain
Saya bisa ke sana.
Ketika Anda tidak tersedia,
itu adalah.
Aku akan membunuhmu. Saya akan DNR pantat Anda sekarang.
Itukah yang kamu inginkan?
Telingaku, misalnya.
Telingaku adalah zona sensitif seksual.
Yah, aku tidak tersentuh
telingamu sial.
Dan saya tidak ingin membicarakannya
zona sensitif seksual sekarang.
Baik. Beri aku sebentar.
Ayo, teman.
Jam terus berdetak.
- Baik.
- Ayolah!
Dengar, kenapa tidak kita saja
pergi dapatkan Yvonne, oke?
Mungkin dia bisa menemukan seseorang ...
Saya pikir kita tidak perlu bicara
tentang Yvonne juga.
- Kenapa?
- Dia mungkin ada banyak hubungannya dengan itu.
Yv ... Ap ...
Ayolah.
Yvonne adalah eksekutif saya.
Oh saya lupa. Atasan tidak pernah
menjadi karyawan mereka.
Tidak, itu konyol.
Saya akan ...
Ya, baik,
penismu memanggil, "Omong kosong."
Ledakan! Anda ingin saya mengatakannya?
Saya mengatakannya.
Penis.
Uh ...
Uh, Yvonne, kami ...
kita perlu beberapa menit lagi,
jika kamu tidak keberatan.
Ya. Kami baru saja
berbicara tentang kamu juga.
Telingamu pasti
terbakar. Seperti terbakar.
Kami di sini.
Ini kita di sini.
Ayo, kalian semua.
Hei,
kamu tidak melihat apa-apa, oke?
Tidak.
Tetap di telinganya.
Saya bilang, P, Anda bisa
punya gadis yang kamu inginkan, kawan.
Anda kaya dan tersedia.
Bagaimana dengan wanita ini?
di sini dengan semua Botox?
Kalian akan sempurna
untuk satu sama lain.
Anda tidak bisa menggerakkan tubuh Anda
dan dia tidak bisa menggerakkan wajahnya.
Hah?
- Bagaimana dengan itu?
- Itu bagus.
- Hei, kamu sudah menikah?
- Mm-hmm.
- Seperti, bagaimana menikah?
- Dell.
Ada tingkatan dalam pernikahan.
Hei, aku mengerti.
Bagaimana jika kita membuat aplikasi,
seperti aplikasi kencan,
untuk miliarder?
Sudah ada.
Mengutuk.
Mmm
Kamu dengan dia?
Mengapa?
Berapa muda Anda, P?
Dell, cukup.
- Apa maksudmu, "cukup"? Hanya ...
- Sst!
Siapa yang kamu sembunyikan?
Bahkan belum mulai bernyanyi.
Bersantai.
Berapa lama pertunjukan ini?
Tiga jam.
Dia pohon?
Dia adalah pohon bernyanyi?
Dia manusia burung.
Dia burungnya?
Sst!
Dia manusia burung.
Diam!
Sst!
Saya akan melempar buku ini
kembali ke sana.
Aku berjanji padamu.
Maaf.
Ya!
Bravo!
"Itu
tidak semua hidupnya tetapi badai,
tidak akan melukis cat formulir
garis mulia seperti itu, "kataku.
"Kepala tinggi yang lembut,
semua keteguhan di tengah pesona,
semua rasa manis itu
di tengah kekuatan? '"
Itu indah, Philip.
Pecah.
- Permisi?
- Ah, bukan tidak, "permisi."
Aku membuatmu baik.
Dimana dia? Di mana dia?
Anda dan P, ya?
Berbicara tentang "kepala tinggi" Anda
dan "keteguhanmu".
Dia membuatmu bernomor.
Pria itu melukismu dengan kata-katanya.
Jangan lihat aku seperti itu.
Saya mendengar mu.
Jangan lakukan itu.
Ini garis hidupnya.
Ingat bahwa? Hmm?
Berapa lama Anda dan P
telah melakukan ini?
Tidak ada P dan saya.
Hentikan. Aku mendengarmu, Yvonne.
Dan yang saya dengar adalah beberapa
Puisi tingkat Marvin Gaye.
Dia menulis surat
untuk seorang wanita bernama Lily.
Dia mendikte mereka untukku.
- Tunggu sebentar, apa itu?
- Iya nih.
Maaf mengecewakanmu.
Tapi saya pikir dia membuang mereka.
Tidak lagi.
Tunggu sebentar.
Ini adalah bagian di mana
Anda berkata, "Terima kasih, Dell."
- Untuk apa?
- Apa maksudmu, "Untuk apa?"
Kenapa dia melakukan itu,
Yvonne? Hah?
Itu karena aku.
Saya yang mendapatkannya
kembali ke dirinya yang dulu.
Itu yang harus saya lakukan
dan kamu mengetahuinya.
"Terima kasih, Dell."
"Sama-sama, Yvonne."
Kata Maggie
kamu pergi ke Harvard.
Mm-hmm. Iya nih.
Jadi, lalu mengapa Anda membuang-buang
waktu Anda mengambil dikte?
Saya tidak membuang waktu saya.
Berapa lama
Anda sudah bekerja di sini?
Saya dulu bekerja untuknya
bertahun-tahun lalu.
Sebelum kecelakaan itu.
Dan kemudian saya harus pergi
karena ibuku sakit.
Dan kemudian Anda kembali ke sini?
Tidak.
Lalu aku menikah.
Dan kemudian saya kembali ke sini.
Setelah saya mendengar tentang Philip.
SAYA...
Saya pikir saya bisa membantu.
Kamu sudah menikah?
Apakah. Secara singkat.
Jadi, sekarang setelah itu berakhir,
apa yang sedang Anda cari?
- Seperti, apa tipemu?
- Aku tidak melihat.
Saya mendapatkan tipemu.
Penebang.
Banyak kotak-kotak.
Jenggot tua yang besar, mungkin.
Salah satu dari janggut yang kamu bisa
Kehilangan barang. Di mana kunci saya?
Adakah yang melihat alat pancing saya?
Di mana tiang sialanku?
Itu secara harfiah
kebalikan dari tipeku.
Aku benci janggut.
Tanpa bermaksud menyinggung.
Tapi setidaknya Anda mengakui
Anda mendapatkan sebuah tipe.
Saya tidak melihat, Dell.
Mm-hmm.
Saya menemukan kucing!
Itu di janggutku.
Oh ...
Kamu tangguh. Kamu sangat tangguh.
Ketuk, ketuk.
Nggak.
Saya akan duduk di sini
dan mengetuk sepanjang hari.
Ketuk, ketuk.
Siapa disana?
Yvonne.
Yvonne, siapa?
Yvonne membuatmu tertawa.
Terima kasih, Dell.
Aku baru saja melakukan pemanasan, oke?
Jangan pergi dulu.
- Satu lagi. Satu lagi.
- Terima kasih, Dell.
Bagaimana Anda membuat tarian serbet?
Taruh sedikit boogie di dalamnya.
Melihat.
- Awas!
- Whoo-hoo!
Whoo!
Bagaimana kamu melakukan ini?
Apa maksudmu, "Bagaimana aku melakukannya
ini? "'Karena aku jenius, kawan.
"Aku akan menyebar
kain di bawah kaki Anda.
Tapi saya, menjadi miskin,
hanya punya mimpiku.
Saya telah menyebarkan impian saya
di bawah kakimu.
Tapak dengan lembut
karena kamu melangkah
pada mimpiku. "
Apa?
P, aku benci untuk memberitahumu,
tapi kamu tidak miskin.
Saya mengutip Yeats,
seorang penyair terkenal.
Saya tahu siapa dia.
Kenapa kau tidak menulis Lily
puisimu sendiri?
Hmm?
Seperti, satu menggunakan kata-kata Anda.
Oh, aku ... aku bukan penyair.
Apa yang kamu bicarakan?
Semua orang adalah penyair.
Baiklah. Bagaimana
memikirkannya membuatmu merasa?
- Saya tidak tahu.
- Ya, benar. Ayo, teman.
Cahaya?
Baiklah. Ringan seperti ...
Bulu?
Sebuah bisikan.
Ooh. Aku suka itu.
Baiklah. Apa lagi
apakah dia membuatmu merasa?
Uh ...
Saya tidak tahu Berani?
Berani. Berani sebagai ...
Doberman.
- Mm-mmm.
- Panah.
Doberman dengan panah.
Eh, aku ... kupikir hanya "panah."
Bagaimana kalau Anda melihatnya?
Seperti apa dia?
Jangan katakan, "Doberman."
Aku ... aku ... aku tidak tahu
seperti apa dia.
Maksud kamu apa?
Ya itu
hubungan epistolary.
Kami hanya menulis surat.
...
Berapa lama
Anda menjadi epistolaryin?
Sekitar setahun.
Tahun?
Anda menerima ini
huruf biru kecil selama setahun?
- Iya nih.
- Yah, aku tahu apa lagi yang biru.
Jadi, Anda tidak tahu
seperti apa wanita ini?
Juga dia.
Ya, benar.
Apa maksudmu, "Maukah dia aku"?
Apa ... abad berapa
apakah kamu sekarang?
Dengar, aku tidak berpikir
Anda sepenuhnya mengerti
bagaimana hubungan epistolary
bekerja.
Dan saya tidak berpikir Anda
mengerti bagaimana seorang wanita bekerja.
Dia mencari Anda di Google.
Yvonne.
- Aku disini.
- Hei.
- Adapun ...
- Maggie, Maggie. Biar aku bertanya padamu.
Jika Anda adalah Lily, kan
punya Googled P's ass?
Atau wajahku, mungkin?
Mungkin keduanya.
Apa yang saya katakan? Hmm?
Charlotte.
Charlotte, jika kamu masuk
segitiga cinta epistolary
dengan seorang Chef Besi,
maukah kamu melihat ke atas
foto dirinya?
Hari pertama.
Hmm? aku tahu
apa yang saya bicarakan, bung.
Saya ingin melihat apa milikmu
Google Search terlihat seperti.
Baiklah. LaCasse. Mmm
Kamu terlihat baik, kawan.
Anda membersihkan dengan baik.
Dan saya serius. Saya tidak hanya mengatakan itu.
Kamu terlihat sangat baik.
- Wow.
- Saya ingin melihat seperti apa dia.
Siapa nama belakangnya?
Aku tidak memberitahumu itu.
- Tidak, dengarkan ... Dell.
- Berhentilah bicara seperti itu.
- Saya ingin melihat.
- Berikan aku suratnya.
Foley. Dari Buffalo. Ooh!
Oh, Lily akan menjadi besar.
Dingin di Buffalo.
Dia akan menjadi
bunga yang besar.
Oh
Baiklah.
Mari kita cari.
Dia mengatakan sesuatu padamu
tentang ulang tahun ke 103?
Pernah menyebutkan suntikan mug?
- Ya Tuhan.
- Baiklah, cukup.
Ooh!
Lily kecil ini
berkunjung ke pasar.
Banyak.
- Baiklah.
- Sekarang, dia imut.
Halo. Lihat, tapi aku butuh
informasi lebih lanjut. Ini bagaimana ...
Anda harus berubah menjadi, seperti,
seorang detektif.
- Ayolah.
- Tidak ada apa-apa di sana.
- Itu pribadi, Dell.
- Biarkan saya melihat apakah saya melihat petunjuk.
Ada nomor teleponnya
tentang ini, bung.
Begitu?
Apa maksudmu, "Jadi?"
Kenapa kamu tidak memanggilnya?
Karena bukan itu
hubungan yang kita miliki.
Apa maksudmu,
"Bukannya kamu ..."
- Hentikan itu, bung.
- Tidak.
Berikan aku teleponnya.
- Tidak tidak Tidak.
- Berhenti.
- Jangan panggil dia.
- Itu pribadi.
Tolong, beri saya telepon.
Yvonne,
jangan pegang aku seperti itu.
- Jangan. Jangan panggil.
- Berikan saja ponsel saya.
Ini berbunyi.
- Ini berbunyi.
- Tutup saja teleponnya.
- Berikan padaku...
- Sekarang sedang berbunyi.
Halo,
Anda telah menghubungi Lily Foley.
Silakan tinggalkan pesan
ketika Anda mendengar nada,
dan aku akan kembali padamu
secepat yang saya bisa.
Lily, ini Philip ...
LaCasse.
Dan aku ... aku hanya ...
ingin mendengar suaramu.
- Tanyakan padanya apakah dia berolahraga.
- Sst!
Meminta...
aku ingin tahu
jika Anda dapat membalas telepon saya ...
uh, kapan saja nyaman.
Baiklah. Um,
Saya berharap untuk berbicara.
Selamat tinggal sekarang.
Itu ponsel saya.
Itu bagus, bung.
Yang kamu butuhkan
sedikit dorongan.
Javik ingin melakukannya
panggilan pada hari Kamis.
Eh, kami mendapat manfaatnya
pada hari Jumat.
Dan...
Anda akan berulang tahun.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Untuk ulang tahunmu?
Apakah kamu punya...
Cari saya di Google?
Saya tidak yakin, saya ...
- Kurasa tidak.
- Hmm.
- Tapi saya kuno.
Bagaimanapun, seharusnya tidak
membuat perbedaan.
Jika dia cantik
seperti yang terlihat dalam surat-suratnya,
itu tidak masalah baginya.
Sampai dia melihat kursi.
Wanita pintar peduli
ada apa di sini dan di sini.
Itu yang akan bergerak
wanita yang tepat.
Bukan tanganmu.
Yo.
Saya perlu kalian semua untuk keluar
di lorong sangat cepat.
- Apakah kamu sudah melukis?
- Ayolah.
Dia melukis?
Baiklah. Kalian semua sudah siap?
saya memberimu
Nol Tanpa Judul.
Atau Apa Itu Keberanian?
Di mana Twombly?
Anda berbicara tentang yang satu itu
yang memiliki, uh,
garis merah berlekuk di atasnya?
- Iya nih.
- Saya mengambilnya. Saya menaruhnya di dapur.
Tepat di sebelah tempat sampah.
Uh huh.
Apa yang kamu pikirkan? Ayolah.
Yah, aku tidak bilang
Saya akan menggantungnya, tapi ...
- ada sesuatu...
- Sesuatu yang sangat menggairahkan.
Hampir post-postmodern.
Saya suka anjing.
Itu ... tidak terduga.
Dan saya ... saya katakan itu
dengan kekaguman.
Siapa yang tahu?
Saya mungkin yang berikutnya ...
Baskwat berikutnya.
Hidup itu gila.
Charlotte,
pergi temukan Twombly.
- Kamu tidak bisa serius.
- Yah ...
mungkin tidak
secangkir teh, atau punyaku ...
Atau bahkan dalam keluarga teh.
Tetapi yang penting adalah untuk
melihat dan mendorong potensi.
Apakah Anda tidak melihat potensi di sini?
Hei.
Ah-ha. Tidak.
Saya pikir saya bisa mengikat ini
ke belakang kursi Anda,
letakkan topi di kepala Anda,
biarkan talinya menggantung.
- Tidak terjadi.
- Ayo, teman. Ini hari ulang tahunmu.
Dan saya tidak melakukan ulang tahun, seperti yang Anda tahu.
Tapi saya mau
untuk pergi untuk drive.
Baiklah. Kemana?
Dimanapun kamu mau.
Untuk benar?
Untuk benar.
Yo, Ant.
Ada apa?
Ayolah,
kami akan membawamu untuk perjalanan.
Ayo, masuk.
Ini mobil yang keren.
Halo.
- Anda supirnya atau apa?
- Um ...
Dia adalah kepala eksekutif saya.
Tangan kanan saya
Tangan kiriku juga.
Baiklah.
- Daftar Putar, Selai Dell.
- Tidak tidak. Kumohon tidak.
Tidak, Anda tidak mengatakan tidak
untuk Ratu. Ayolah.
Saya bisa melihat jiwa funk Anda
memohon untuk itu sekarang.
Ya, sebetulnya,
lengan dan tangan di dalam
kendaraan setiap saat.
Saya mengawasimu, P.
Anda memegang tangan mereka
di mana saya bisa melihat mereka.
Lihat di sana. Lihatlah ke kiri.
Ini dia Stadion Yankee.
Hei, aku punya pertanyaan untukmu.
Bisakah Anda membeli Yankees?
Uh. Tidak.
Bisakah Anda membeli Mets?
Oh ya.
Wow, kamu lihat ini?
Di situlah saya mendidik dunia
dalam seni dunk.
Kamu tidak bisa dunk
Anda tidak pernah melihat saya.
Tidak ada yang pernah melihatmu.
Apa yang kita tertawakan, P?
Um, saya tidak tahu.
Oh
- Wow! Itu mengagumkan.
- Mm-hmm.
Kita bisa waralaba.
Ini es krim terbaik
di Amerika, P.
Amerika.
Ayah!
Senang bertemu denganmu.
Hei.
Lihatlah Tuan LaCasse
di mata, bung.
- Senang bertemu denganmu.
- Kamu juga, Anthony.
- Saya akan segera kembali, P.
- Baik.
Hei.
- Kamu bersenang-senang hari ini?
- Ya.
- Bagaimana menurutmu tentang mobil itu?
- Oh, ini keren.
- Ini keren, bukan?
- Ya.
Mungkin kita membawanya keluar
akhir minggu ini.
Kami akan pergi ke mana saja
kamu mau, teman.
Baik.
Yo, apakah ibumu berbicara denganmu?
Itu, um ...
Buku yang kuberikan padamu?
Saya harus mendapatkan buku itu kembali.
Mengapa?
Karena beberapa barang muncul.
Aku hanya membutuhkanmu
untuk berlari dan meraihnya untukku.
Tapi tidak
Anda memberikannya kepada saya?
Ya, benar.
Itu hanya kesalahpahaman,
itu saja.
Apakah ini bukunya?
- Buku siapa?
- Bosmu.
Anda mencurinya dari dia?
Anthony, dengarkan aku.
Hei, Anthony!
Aku tidak tahu ini milikmu.
- Hei, mengapa kamu ...
- Lepaskan saya!
Anthony, ke sini.
Hei, ke sini, teman.
Itu sebelumnya
Anda mempekerjakan saya, kawan.
Aku akan mengembalikannya.
Buku dimaksudkan untuk dibaca.
Seharusnya sudah bilang padamu.
Saya bukan pencuri.
Maksudku, benar. Tapi...
Saya sudah selesai dengan itu.
Orang-orang membuat kesalahan.
Saya tidak tahu
Saya sudah membuat begitu banyak.
Mengherankan!
Ini dari ruang bawah tanah saya.
Selamat ulang tahun.
- Selamat ulang tahun.
- Wow.
Terima kasih. Terima kasih.
Selamat ulang tahun, Philip.
- Selamat ulang tahun, Philip.
- Terima kasih banyak.
- Kita mungkin harus kembali.
- Saya secara khusus berkata,
"Tidak ada apa pun untuk ulang tahunku."
Saya tidak ... saya ...
Semua orang ingin melakukan sesuatu
dan saya hanya berpikir bahwa ...
Yvonne, ada
sangat sedikit hal dalam hidupku
Saya bisa mengendalikan.
Dan kamu tahu itu.
Waktu saya dan orang-orang
Saya memilih untuk membagikannya
berada di bagian atas daftar saya.
Aku tahu.
Maafkan saya. SAYA...
Saya akan memberi tahu mereka
bahwa mereka semua harus pergi.
Tahukah Anda tentang ini?
Hah?
Maafkan aku, P.
Maaf kamu harus punya kejutan
pesta di rumah besar Anda.
Anda harus mendapatkan banyak yang mahal
hadiah dari teman kaya Anda.
Saya minta maaf karena Anda mendapatkannya
seorang eksekutif yang bijaksana.
Beberapa dari kita punya masalah nyata.
Saya berjuang untuk melihat anak saya.
Oh
Maafkan aku, D.
Apakah satu sore
dengan putramu
tidak cukup untuk memperbaiki
tahun-tahun kelalaian?
- Awasi mulutmu, kawan.
- Dan salah siapa itu
Anda tidak bisa melihatnya?
Dasar.
Dan sekrup
hak istimewa sialmu, kawan.
Dan sikapmu, kawan.
Apa kamu marah?
Anda gila, P?
Apa? Anda ingin memecahkan ini?
Kamu ingin istirahat
Sebotol anggur Carter?
Hah? Kamu ingin istirahat
sebotol besar anggur ini?
Iya nih!
Apa lagi yang ingin Anda lakukan, P?
Hmm?
Anda menginginkan ini, di sini?
Ba ... banteng.
Saya selalu benci itu.
Potret itu.
Tidak tidak! Bukan yang itu.
- Yang ini?
- Tidak.
- Yang ini, di sini?
- Tidak!
- Yang mana?
- Yang di belakangmu.
- Yang ini?
- Iya nih.
Dia kerabat?
Nya...
Itu dia.
Apakah Anda yakin ini ...
bahwa ini dia?
Itu Bibi Jenny, Winnie.
Ini sebenarnya sangat
potret menyanjungnya juga.
Apa...
Dell membuat kekacauan.
Maafkan saya.
Dan saya minta maaf
Aku membentakmu.
Anda tidak pantas mendapatkannya.
Oh, itu ... Tidak apa-apa.
Oh, sial.
Apakah para tamu masih di sini?
Anda siap pergi ke pesta?
Saya adalah jika Anda.
Seberapa baik Anda mengenal Dell Scott?
Mengapa?
Ya saya bisa
kirimkan email ini kepada Anda.
Tidak, saya tahu tentang masa lalunya.
Saya lebih tertarik
di masa kini.
Philip, aku mengerti.
Kesempatan kedua.
Namun berapa banyak peluang
sudahkah orang ini?
Dia melakukannya secara real time.
Dan Anda membuatnya bekerja
di sebuah gedung tempat kita semua tinggal.
Yang mana hak saya.
Pikirkan saja
apa yang saya katakan.
Kita semua harus hidup di sini.
Apakah ini baru?
Iya nih.
Ya, saya baru saja mendapatkannya.
Siapa artisnya?
Dia pergi dengan berbagai nama.
Apakah ini Banksy?
Oh, kami tidak begitu tahu,
apakah kita
Kamu tahu apa
yang diwakili Doberman?
Baik...
jelas.
Ya, kami sudah mencoba semuanya.
Maksudku, semua orang menyukainya,
tentu saja, tapi ...
itu harus berbicara kepada Anda.
Itu harus mengatakan, "Aku milik di sini."
Mmm
Ya.
Kami mungkin akan melelangnya.
Saya hanya benci
biaya yang mereka ambil.
Yah, semua yang mereka pedulikan
adalah uang.
Mmm
Apakah Anda pikir itu akan menghargai?
Saya pikir tidak ada yang tahu
berapa nilainya, Carter.
Hmm.
Maksudku,
ini pertama kalinya ...
- Halo, Jane.
- Oh, halo, Philip.
Dell dan saya
baru saja berbicara tentang
- apa artinya menjadi hitam.
- Mm-hmm.
Ah-ha.
Dell,
bagaimana aplikasi iDeal datang?
Anda sudah mengatakan tidak untuk itu.
Ya, saya tahu saya bilang tidak.
Tapi saya pasti akan melakukannya
katakan ya benar tentang sekarang.
Whoo!
- Bip bip.
- Oh!
- Oh
Apa yang terjadi dengan musiknya?
Yo! Hei, sopran.
Tidak, liriknya.
Bukan ... Bukan mezzo.
Hei.
Dapatkah Anda melakukan saya yang solid dan bernyanyi
sang Ratu Malam aria?
Dengar, kalian tidak harus
khawatir tentang apa pun, oke?
Jangan khawatir tentang tidak ada lembur.
Terkekeh akan mengurusnya.
Jadi, Anda sudah menjadi
penggemar opera.
Ooh.
Dengar, kawan, maksudku,
beberapa di antaranya sangat keren.
- Ya.
- Hanya sulit untuk menari.
Begitu?
Apa yang kamu punya
Hei! Hei! Hei!
Maggie!
Ini kesempatanmu, Maggie.
Ooh!
aku sudah menunggu
untuk ini. Ya.
P, aku akan memanggil Maggie.
Paham, Charlotte. Mendapatkan.
Baik!
Anda lihat, saya mendapatkan semua wanita.
Mari kita lihat apakah saya bisa membuat marah.
Amry Amy,
Anda akan datang bersenang-senang?
Ayo, Yvonne.
- Hei, hei, hei.
- Tidak.
Ayo, Yvonne.
Ayolah.
Hei!
- Oh!
- Apa?
Ooh!
Oh, sial! Hei!
Wow.
Anda benar-benar bisa menari.
- Tidak.
- Kamu baik.
Ayolah.
Tidak. Ya Tuhan. Aku selalu
penari yang mengerikan.
Aku sebenarnya lebih baik sekarang.
Ini merupakan peningkatan
dari apa yang biasa saya lakukan.
Whoo!
Oh!
Halo?
Tidak tidak Tidak.
Jangan menurunkan musik.
Saya akan menelepon kembali siapa pun itu.
Ini Lily.
Oh
Bunga bakung.
Halo.
Oh Kami hanya mengadakan pesta kecil.
Ini hari ulang tahunku.
Dulu.
Dan saya cukup terkejut.
Oh
Baiklah, biarkan saya ...
Biarkan saya melihat apakah saya ...
Menurut mu
Saya punya hari Sabtu gratis?
Um ...
Mm-hmm.
Ya saya pikir
itu akan bekerja dengan baik.
Aku ... sampai jumpa.
Baik.
Selamat tinggal.
Wow.
Y ... Kamu tidak berpikir
bahwa aku harus memberitahunya?
Tentang kursi?
Saya pikir Anda harus fokus pada apa
wanita ini mungkin tidak memberitahumu.
Ya Tuhan, sudah
sejak lama ...
SAYA...
Saya bahkan tidak tahu
apa yang harus dipakai.
Aku akan memberitahu Anda
apa yang tidak boleh dipakai.
- Benarkah?
- Ya, tidak berkencan.
Baiklah, saya ...
Saya tidak akan menyebut ini ...
Ini kencan.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Anda siap?
Ya.
Baiklah,
kata yang aman adalah ...
"Verdi."
Saya seharusnya menjatuhkan "Verdi"
menjadi sebuah kalimat?
- Iya nih.
- Hah.
Seperti, "Aku harus pergi.
Kamu benar-benar Verdi. "
Aku bisa melihatmu secara mental
mengetuk kakimu, kawan.
Tenang, P. Dia akan berada di sini.
Dell.
Raih ke saku jaket saya.
Seharusnya ada amplop.
Buka.
Baiklah ...
Itu untuk
Nol Tanpa Judul,
atau Apa itu Keberanian?
yang sekarang digantung dengan bangga
di ruang piala Carter.
- Nyata?
- Nyata.
- Untuk disimpan?
- Untuk disimpan.
Untuk meletakkannya di ibumu?
"Taruh di mamamu"?
Yo, P, ini ...
Ini gila, bung.
Sial, ya, bung!
Sial ya, P! Sial kamu ...
Itu salahku. Salahku, kawan
Itu aku. Salahku.
Yo, P!
Ini dia.
Ini bisnis saya.
Saya seorang seniman.
Saya bisa mengeluarkan pengisap ini
sekali sebulan.
Lima puluh ribu satu pop. Di atas
satu tahun, itu akan menjadi ...
Lima puluh ribu.
Itu akan menjadi 50 ribu. Total.
Tidak, Dell. Ini bukan
bisnis Anda, Dell.
- Tunggu, tunggu, tapi dengarkan ...
- Dell, tidak. Ini adalah uang bibit
untuk bisnis
Anda datang dengan.
Apa?
Apakah dia disini?
Saya berharap begitu.
Halo, Philip.
Halo.
Oh, maafkan saya, um ...
- Ini Dell.
- Oh, salahku.
- Dia ... Dia akan bergabung dengan kita ...
- Halo.
- ... sejak, uh ...
- Ada apa?
Sejak...
Aku bermaksud memberitahumu.
Saya tahu.
Saya melihat foto.
Saya membaca sebuah artikel.
Saya harus. Anda...
Surat-suratmu terlalu bagus.
Uh ...
Kamu tidak harus tinggal,
kami ... kami baik-baik saja.
Uh huh.
Uh ...
Baik.
Hanya, uh ... Pegang saja temanku
kembali tengah malam.
Tengah malam besok
paling lambat.
- Baik.
- Baik, bung.
Ini adalah...
Ya, itu kotamu.
Anda membuat yang terbaik dari itu.
Ya benar.
Selalu menarik.
Saya tidak pernah bosan di sana.
Kami berdua membicarakan
Buffalo, New York, kan?
- Ini adalah kota yang indah.
- Baik.
Dan perpustakaan yang saya jalankan
adalah harta nasional.
Oh, dan kami melakukannya
hanya mengalahkan Giants Anda.
Oh Saya melihat.
Seorang penggemar sepak bola. Kamu tahu,
itu tidak disebutkan.
- Yah, aku tidak bisa menceritakan semuanya padamu.
- Mm-hmm.
- Makanan di sini brilian, bukan?
- Mmm.
Meskipun saya dengar
Kerbau memiliki sayap yang bagus.
Oh kamu...
- kamu punya sesuatu...
- Oh
Sana?
Tidak.
- Itu disana.
- Oh
Pamer.
Oh Akankah ...
- Apakah kamu mau saya...
- Tidak tidak.
Saya biasanya
cukup bagus dalam hal ini.
- Pergi.
- Bagus
Ooh.
Oh, itu terlihat indah.
Terima kasih.
Jadi, ceritakan tentang harimu.
Hari apa saja
Kemarin.
- Saya ingin tahu segalanya.
- Kemarin ...
- Ya.
- Ah.
Saya melewatkan beberapa pertemuan
untuk duduk di jam cerita.
- Mmm.
- Apakah Anda tahu The Missing Piece?
Oleh Shel Silverstein?
- Tunjukkan padamu.
- Baiklah...
Tidak, jujur, kamu harus
ambil kembali poinnya.
Saya tidak pernah membacanya.
Ya, ini tentang sebuah lingkaran
itu hilang
bagian ini berbentuk pai.
Dan itu berlanjut
sebuah pencarian untuk itu.
Mencoba potongan besar,
potongan-potongan kecil, potongan-potongan yang rusak,
tapi tidak satupun dari mereka
biarkan bergulir dengan benar.
Dan kemudian, suatu hari ...
itu ada.
Bagian yang sempurna.
Itu mengambilnya dan tiba-tiba
itu bisa lebih cepat dan lebih cepat.
Gratis.
Tetapi setelah beberapa saat ia menyadari,
sekarang tidak bisa bernyanyi
atau mencium bau bunga
atau berbicara dengan teman-temannya.
Terlalu cepat.
Dan pada akhirnya itu memutuskan untuk
tinggalkan bagian yang sempurna.
Ooh. Itu cukup dalam,
untuk buku anak-anak.
Ya, bukan?
Tapi mereka bisa menakutkan.
Saya ingat membaca
Dongeng Grimm
dan itu membuatku takut ketika kecil.
Apakah saya ... Apakah saya punya sesuatu?
- Apa? Tidak.
- Melakukan...
Maaf.
Oh ya, kumohon. Terima kasih.
Bagaimana kabar anjingmu?
Oh, mereka baik-baik saja.
Begitu...
apakah ini yang kamu harapkan?
Dengan cara apa?
Anda tahu saja ...
apakah itu yang kamu harapkan?
Terapis saya mengatakan ...
Saya bersumpah tidak akan pernah memulai kalimat
dengan kata-kata itu, tapi, benar ...
Kupikir...
apa yang sedang terjadi disini...
adalah bahwa ini adalah apa
dia berharap,
bukan apa yang saya lakukan.
Saya pikir saya bisa ...
Maksudku, aku tahu aku bisa ...
Saya membaca sedikit.
Saya ... saya berbicara dengan orang.
Pustakawan
mengerjakan pekerjaan rumahnya.
Untuk menjawab pertanyaan Anda,
dan itu adalah pertanyaan yang adil,
bukan itu yang saya harapkan.
Itu banyak.
Maksud saya ... Maksud saya adalah itu
mungkin Dell seharusnya tetap tinggal.
Untuk membantu.
Kamu harus berjalan
sebelum Anda bisa lari, kan?
Tidak oh Itu sepenuhnya
hal yang salah untuk dikatakan.
SAYA...
Saya harus berhenti bicara.
Tidak terima kasih.
Saya ... saya lelah.
Ini adalah bagian dari ...
Anda mungkin sudah membacanya.
- Oh, tidak, tolong jangan.
- Saya pikir mungkin Anda harus menghubungi Dell.
Tapi tentu saja selanjutnya
seharusnya menjadi yang terbaik ...
Tidak, saya ... saya ingin pergi.
Seharusnya tidak
telah sangat jujur.
Tidak, aku senang kamu.
- Saya ingin menjadi teman, jika kita ...
- Silahkan.
- Saya tidak ingin Anda berpikir bahwa ...
- Tidak, jangan.
Oh!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Maafkan saya.
Ya Tuhan, apakah aku membakar kamu?
- Apakah itu membakar Anda, tuan?
- Ya, benar. Jangan. Tolong, jangan.
Bukan saya...
Saya tidak bisa merasakan apa-apa.
Permintaan maaf, tuan.
Saya tidak merasakan apa-apa.
Anda tahu, P?
- Itu kehilangannya, kawan.
- Jangan.
- Apa maksudmu, "Jangan"?
- Jangan menggurui saya.
Inilah sebabnya
Saya tidak ingin berbicara dengannya.
Kamu, uh ...
Anda butuh yang lain?
Oh, sudah selesai?
Anda tidak ingin memiliki ini
percakapan, jadi kita sudah selesai?
P, Anda tahu berapa kali
Saya sudah ditolak oleh wanita?
Itu terjadi, oke?
Anda jatuh dari kuda,
Anda bangun, kembali.
Ya, tapi saya tidak bisa
naik kuda, jadi ...
Kita mulai.
Kamu tahu apa?
Ini ... Ini tidak berfungsi.
- Kamu lelah, kawan.
- Ya, saya lelah. Saya bosan dengan ini.
Aku seharusnya tidak mempekerjakanmu.
Kamu yang paling tidak
pelamar yang memenuhi syarat
dengan faktor 100.
- Benarkah?
- Ya.
Apa? Anda ingin saya kembali
dan dapatkan salah satu dari orang-orang bodoh itu?
Karena aku masih di sini,
bukan?
Saya pikir begitu
yang paling berkualitas.
Aku tidak percaya kamu
membujukku untuk melihatnya.
Saya memanggilnya.
- Itu dia. Itu saja yang saya lakukan.
- Mm-hmm.
Saya akan menutup telepon.
Anda memilih untuk berbicara dengannya.
Saya tidak memegang pistol
sampai ke kepala Anda.
Oh Yah, meskipun,
Saya yakin Anda sudah memiliki beberapa
pengalaman melakukan itu.
Mengingat Anda
senjata tersembunyi.
- Jadi, kita akan kembali ke catatan saya, sekarang?
- Kamu tahu apa?
Saya ingin melibatkan Lily
dengan syarat saya.
Dan Anda mengambilnya dari saya.
Aku mengambilnya?
Karena aku pencuri, kan?
Ya, kan?
Anda tahu, itu masa lalu saya
dan aku akan memilikinya.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Tapi saya bergerak maju.
- Bagaimana denganmu, P? Hmm?
- Ya, saya juga bergerak maju.
- Apakah kamu?
- Ya.
Dengan ini.
Keluar. Anda dipecat.
Aku apa?
Aku membiarkanmu pergi. Baiklah?
Pertahanan, bung. Pertahanan.
Yo.
Selamat datang, kawan.
Philip.
Ini Jason.
Dia akan menjadi penjaga baru Anda.
Makanan, Tn. LaCasse?
Wow.
Itu bagus.
Besar.
Apakah kamu tidak akan masuk ke dalam?
Tidak sekarang.
Sampai ketemu besok.
Aku akan menjemputmu dari sekolah.
Jika tidak apa-apa.
Keren.
Hei, Dell. aku membutuhkanmu
untuk memeriksa pria baru.
Oke, saya siap.
Pastikan Anda berbalik
dukungan ke dalam, oke?
Seperti itu,
mereka menggendong lengan pasien.
Persis.
Seberapa cepat mereka pergi?
Anda akan terkejut.
Dia buruk, Dell.
Dia tidak akan mendengarkan siapa pun.
Dia mungkin mendengarkan Anda.
Dimana Yvonne?
Dia pergi.
Yvonne pergi?
Dia mendorong semua orang pergi.
Anda sudah siap?
Oke, keren.
Beberapa hewan telah runtuh
di wajahmu, Phil.
Saya tidak tahu
jika kamu bisa merasakannya,
tapi aku akan mencoba
dan pindahkan mereka.
Aku hanya ingin kamu diam.
Oh, tidak, itu janggut.
Ini disengaja?
Anda ingin pergi berkendara?
Baiklah.
Jadi, kami mengirim radio terlebih dahulu.
Mereka akan keluar
dengan brankar.
- Dia akan baik-baik saja.
- Hargai dirimu, kawan.
Apa sekarang?
- Oh, sial.
- Pergi pergi pergi!
Cukup cantik untuk melukis?
Saya bisa melihat apakah Carter
tertarik pada komisi.
Daftar putar, Phil's Jam.
- Tidak, ayolah, P. Tidak, aku serius, bung.
- Tidak. Hanya ...
- Aku sedang tidak ingin mendengarnya.
- ... tunggu sebentar.
- Tapi aku sedang tidak mood.
- Tunggu sebentar.
Tunggu, siapa ini?
Itu ratu.
Ratu saya? Itu Aretha?
Mm-hmm.
Dia mengisi untuk Pavarotti
sekali di Grammy.
- Ratu membuat segalanya lebih baik.
- Mm-hmm.
Ah. Itu indah.
Mmm
Anda pasti Philip.
- Iya nih.
- Anda siap?
Siap?
Apa yang kamu lakukan?
Anda Dell?
Tidak.
Ya, benar!
Tidak, tidak.
Saya melakukan itu, bung.
Apa yang kamu ...
Kamu mencoba membunuhku?
- Ayolah.
- Dia mencoba membunuhku. Saya tidak ...
Saya tidak melakukan itu, P. No.
- Teruskan. Teruskan.
- Whoo!
Whoo-hoo!
Ya. Hei, bung, aku ... aku tidak akan melakukannya.
- Kami punya ini.
- Tidak. Tidak, kami tidak.
Terus berjalan, Dell!
Terus berjalan, Dell! Jalankan, Dell!
Jalankan, Dell! Lari lari!
Terus berjalan, Dell!
- Whoa!
- Ayo, Dell!
Ayo, Dell. Pergi seperti ini ...
- Kamu bisa melepaskannya. Raih pegangan itu.
- Oh, sial!
- Oh! Wah!
- Kami terlihat bagus.
Baik.
Yo, kendalikan, bung!
Kendalikan itu!
Hei, Dell!
Tenang saja!
Saya santai!
Ini aku yang santai!
Dell.
Terima kasih!
Apa kabar?
Yo, ini luar biasa, bung!
Aku tidak percaya aku terbang!
Whoo!
Ya!
Terima kasih.
Oh, lihat ini.
- Ooh!
- Oh, ya, itu cantik.
Ya Tuhan.
Hei,
sekarang saatnya untuk melepaskan janggutnya.
Mengapa?
Percayakan saja padaku untuk yang satu ini.
Bicara padaku.
Aku terlihat ... Aku terlihat seperti ...
Seorang bintang porno.
- Oh, itu dia.
- Izinkan aku melihat.
- Oh, ini dia di sini.
- Itu dia.
- Saya badass!
Ya, aku bosan denganmu
tampak seperti perempuan jalang.
- Tidak. Tidak, bukan itu.
- Halo yang disana.
- Saya tahu apa yang harus dilakukan. Biar kulihat.
- Aku sangat...
Apakah itu Chaplin?
Tidak.
Ini Charlie Chaplin.
Tidak tidak Tidak!
Oh, itu mengerikan.
- Oh, ini dia.
- Ya.
- Siapa pria itu?
- Saya tidak tahu.
Saya belum melihatnya dalam beberapa saat.
Oh!
- Terima kasih atas peringatannya.
- Maaf saya tidak melihatnya.
Baiklah. Bagaimana perasaanmu, P?
Baik.
Sangat bagus.
Yah, tunggu sebentar, karena yang terbaik
belum datang.
Hai.
Saya merindukanmu.
Teks oleh explosivesku