akumenang.com
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Ayah?
Tak apa.
Aku selalu berpikir bisa melindunginya,
Tapi angin baru berhembus dan
situasi berubah.
Apapun yang merenggut dia dariku
masih berada di luar sana.
Sekarang aku menunggu
untuk itu kembali.
Ini untukmu.
Ini mata panah dari
Kota Radian terakhir.
Mereka bilang panah ini bisa
membawa jiwa ke alam baka.
Ayah tidak percaya itu,
Tapi ambillah ini.
Kita baik-baik saja, Jakke.
Kau baik-baik saja.
Jakke mati.
Bajingan!
Itu kembali.
Pembalasan menanti kita.
Apa yang mendapatkanmu?
Troll?
Tidak.
Terlalu jauh ke Utara untuk Troll.
Gadis kecil dan sumpah yang
aku buat padanya
Itu yang mendapatkanku.
Mungkin itu memang Troll.
akumenang.com
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Ini sudah berakhir.
Istirahatlah dengan tenang.
Bajingan!
Tubuh.
Tidak!
Jangan sentuh dia!
Tubuh.
Ayah.
Maafkan aku.
Tubuh milikku.
akumenang.com
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
akumenang.com
Agent Judi Online Aman Terpercaya