Support dengan like & share :)
- Dan apa
apakah mereka memanggilmu
- Sebagian besar bocah.
Dan apa yang mereka sebut Anda?
- Takdir.
- Kamu juga tidak bisa berbuah
kecuali kamu tetap di dalam Aku.
- Saya pikir Anda sudah
ambil bagian dalam pokok anggur yang cukup.
Pergi bersamamu.
- Saya adalah Anak Guntur.
Gunturnya!
- Ugh.
- Saya tidak tahu
dia mabuk atau gila.
Mungkin keduanya.
- Cium nafas mereka lain kali.
Itu tidak pernah bohong.
- Lagi kamu tidur
dengan pintu terbuka.
- Kenapa kamu harus bergegas
tentang begitu keras?
- Mungkin untuk menjelaskan.
Siapa saja bisa memilikinya
dicuri atau lebih buruk di sini?
- Ya, saya tidak mati.
Apakah kerajaan
dipecat dan dijarah?
- Sayangnya saya tidak tahu.
Apa yang terjadi begitu aku
meninggalkanmu di taman?
- Betul.
Saya pikir saya mencoba memasak.
- Terima ini
pagi yang indah.
- Kenapa?
- Ini memungkinkan cahaya di dalam.
- Tidak, itu hanya memungkinkan itu
pencuri yang kamu khawatirkan
mengintip ke dalam dengan bebas.
- Mungkin.
Aku membawakanmu milikmu
roti favorit.
Itu segar.
- Dan anggur?
- Nanti di pasar.
- Apa yang seharusnya saya lakukan
mencuci roti ini dengan?
- Anggur yang diperas.
- Anggur meremas?
- Anggap itu sebagai anggur
itu sangat, sangat lemah.
Noda itu.
- Apa katamu?
- Tidak ada.
Saya sedang mempersiapkan peralatan Anda.
- Perlengkapan saya?
Untuk apa?
- Latihan sore ini.
Anda memiliki pelatihan tengah hari.
- Pelatihan?
Mengapa?
- Hari yang diwajibkan
pelatihan untuk semua perwira.
- Mengapa saya tidak diberitahu tentang ini?
- Aku memberi tahumu tentang
ini setiap hari
selama tiga pagi terakhir.
- Dan saya wajib hadir?
- Iya nih.
- Perwira buta?
Aku seharusnya tidak dipaksa pergi.
- Ayahmu akan menuntutnya.
- Jika bukan karena statusnya
Saya tidak akan berada dalam posisi seperti itu.
- Ini keberuntungan kita
Ayah memang memegang status.
Anda malah mendapat upah
karena harus mengemis
seperti semua orang buta lainnya.
Kamu di berkati.
- Semakin lambat, Crispus.
- Cukup cepat untuk Anda yang terbaik.
- Siapa yang lebih baik
pendekar pedang, Longinus?
- Kedengarannya bahkan.
- Kamu seharusnya
katakan padaku, dasar bodoh.
Vitus yang hebat.
- Bahkan buta dia tahu.
Saya selalu begitu
lebih baik dengan pisau.
Perwira selalu ada
fokus pada tugas yang dihadapi.
Sharon tidak akan
terima alasanmu.
- Aku bisa melakukan yang terbaik dengan tombak.
- Sayangnya untukmu
bukan itu yang kami
melatih kamu hari ini.
- Perwira adalah
berpengalaman dalam semua senjata.
- Anda merasa percaya diri, perwira
memberi tahu prajurit lain
bagaimana cara berperang?
Gambar pedangmu.
- Anda membuktikan maksud Anda.
- Kurasa tidak.
Sekarang gambar pedangmu.
Pertahankan dirimu, perwira.
Itu perintah.
Saya akan melanjutkan ritual
decemadio pada Anda, Anda pengecut!
- Dia sudah cukup, Vitus.
- Saya mengungguli Anda, Crispus.
Saya akan memutuskan kapan
dia sudah cukup.
- Saya baik-baik saja.
- Sekali lagi.
Lagi!
Satu-satunya.
Dia yang bertempur dengan kita,
dia yang menumpahkan darahnya bersama kita,
biarkan diketahui bahwa ini
buta bodoh mewakili kita semua.
Dia harus bisa
untuk membela diri.
Dia seharusnya menginginkannya
seperti kita, jadilah salah satu dari kita.
Kita sama kuatnya
sebagai tautan terlemah kami,
dan Longinus, kamu
adalah tautan terlemah kami.
- Sedikit bicara!
- Saya melihat.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Satu ayunan pedangku yang tidak disengaja
dan saya dapat menghapus tautan yang lemah itu.
Status Anda tidak
diterima seperti milik kita.
Anda mengendarai
kuda ayah
Jika ini Sparta, Anda
akan diusir.
- Dia sudah cukup!
- Lepaskan aku!
Saya akan menghapus
tautan terlemah!
- Kamu akan menghadapinya
murka ayahnya.
- Aib.
- Anggur.
Saya membutuhkan lebih banyak anggur.
Anggur!
Anggur.
Saya membutuhkan anggur!
- Tidak ada anggur untukmu.
Anda telah ditugaskan
untuk tugas kerumunan
di bawah perintah saya untuk ini
penyaliban sore.
Berikan tombak pada orang buta
dan mungkin kerumunan
akan takut padanya.
Tidak mungkin.
- Angkat dia!
- Ini adalah momenmu, anakku.
Ingat apa yang Anda miliki
pelajari kelemahan Anda.
- Berdarah dia!
Longinus.
Mungkin Anda bisa menyerang
target yang tidak bergerak.
- Aku lebih suka tidak.
- Itu perintah
bukan permintaan.
Berdarah padanya.
Lebih dekat.
Lebih dekat!
Sekarang.
- Saya ambil
luar biasa, kepuasan besar
dalam mengetahui bahwa di
akhirnya aku akan ada di sana.
Aku akan menatap matamu.
- Lalu kegelapan baru saja jatuh
dan batu itu mengguncang amarah.
Hari yang aneh.
- Saya tidak menemukan
kegelapan aneh lagi.
Tapi tanah bergetar seolah-olah
Hades membuka gerbangnya.
Saya katakan itu aneh.
- Ya, tapi tanahnya bergerak
sama seperti yang salah
Nabi sedang sekarat.
- Kau memerankannya?
- Iya nih.
- Kamu tahu aku tidak bisa melihatmu.
Oke, jadi batu yang bergerak, kegelapan.
Apa yang kamu usulkan, itu
dia bukan nabi palsu?
- Tentu saja dia.
Biarkan para pengikut
nikmati sabat mereka.
Mesias mereka sudah mati.
- Banyak hari ini tidak
percayalah bahwa dia salah.
- Fanatik.
- Mereka bilang dia akan bangkit
orang mati pada hari ketiga.
- Satu-satunya
itu akan meningkat
adalah bau busuk
dari makam itu.
Tidak ada yang kembali dari
melintasi Sungai Styx.
- Itu yang mereka
akankah kamu percaya.
- Kamu masih memiliki darah.
- Hentikan dengan ibumu!
- Berbicara tentang ibu,
itu pemandangan hari ini.
- Haruskah aku mengingatkanmu
lagi bahwa saya kurang penglihatan?
- Ibunya berdiri.
- Ibunya seharusnya
telah membujuknya
untuk mengejar bakatnya di tempat lain.
- Vitus kejam.
Seharusnya tidak
memerintahkanmu seperti yang dia lakukan.
- Agar saya menyodok
membabi buta pada beberapa jiwa miskin.
Saya hampir tidak bisa memenuhi tugas saya.
Mungkin dia benar.
- Dia benar?
- Perwira buta?
Itu akan seperti bisu
penyanyi atau penari tanpa kaki.
Saya yakin banyak yang berpikir
apa yang harus dikatakan Vitus di sana.
Pernahkah Anda berbicara seperti itu
hal tentang saya, Crispus?
- Tidak di hadapanmu.
Ia disini.
- Aku bisa mencium baunya
minyak manusia mewah.
- Apakah kejadiannya
hari yang mulia ini
tidak cukup untuk keduanya
kalian berdua hari ini?
- Apa itu baik-baik saja
kecantikan yang berdiri
di sebelahmu, Vitus?
Aku bisa mencium aroma bunga nya
aroma dari sini.
- Kecantikan yang indah ini, ini
Sayang sekali kamu tidak bisa melihatnya.
Saya berdiri di depan Anda sebagai bunga
menarik lebah kecil yang sibuk,
sementara kalian berdua duduk
kotoran celaka Anda,
menarik lalat kecil sial.
- Apakah kamu selalu
harus sangat kasar?
- Apakah kamu selalu punya
menjadi sangat masuk akal?
- Sama-sama.
- Kristus itu
pengikut, mereka menangis
saat mereka meletakkan miliknya
tubuh ke dalam kubur.
Pengawal Centurion
berdiri di luar juga
hormat jika Anda bertanya kepada saya.
Lewatlah sudah hari-hari kemuliaan
di mana mereka akan tinggal
beri makan sisa makanannya ke anjing-anjing.
- Ya sudah
untungnya berubah.
Dia akan dilupakan
segera setelah yang berikutnya
yang disebut Mesias muncul.
- Ah, tapi sampai
hari itu, Krispus,
mari kita bermain di
ketenaran dunia ini.
Perhatian, semuanya.
Perhatian!
Nabi yang mereka sebut Kristus
dihukum mati hari ini.
Mari kita hormati pria itu
menyampaikan serangan maut itu
dengan yang maha kuasa
perwira tombak,
lihatlah, pembantaian Kristus!
- Pembunuh Kristus!
- Saya akan dengan senang hati
ambil tombak kematian.
- Saya tidak bisa.
Itu milik perwira itu.
- Biarkan kita bicara.
Anda bisa mulai dengan
membelikan saya air.
- Bolehkah aku duduk bersamamu,
pembunuh Kristus?
- Jangan panggil aku seperti itu.
- Semua orang memanggilmu begitu.
- Yah, kamu bukan orang lain.
Duduk.
Tapi saya tidak mengerti
upah sampai minggu depan.
- Malam ini untukku.
- Apa yang duduk sangat berat
pada pikiran Anda yang sakit?
- Singa.
Seekor singa mendekat
saya saat saya tidur.
- Bisakah kamu melihat dalam mimpi ini?
- Tidak.
Yah, itu memukul kepalaku.
- Perwira pemberani saya
dikuasai oleh minuman panas.
Saya suka merawat Anda.
- Kebaruan pada kesempatan tapi
bukan sebagai kewajiban, saya jamin.
- Anggur mengalir
bebas tadi malam.
Semua orang menginginkannya
membelikan pahlawan minuman.
- Saya?
Tidak.
Saya bukan pahlawan.
- Tadi malam, kamu
bisa menipu saya.
- Izinkan saya berbagi.
- Saya akan membuat yang lain.
- Tidak, saya berkeras, menyesap.
Apakah Anda tidak percaya pada orang buta?
- Saya percaya kamu
sangat banyak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa?
- Apa yang salah?
- Kamu.
Anda, saya lihat Anda.
- Apakah kamu yakin
- Iya nih.
Saya ingat penglihatan.
- Bisakah kamu melihat sekarang?
- Tidak.
Tidak.
Aku melakukannya.
Kamu cantik.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Saya tidak tahu,
tapi aku melihatmu.
Cantik kamu.
- Kata-katamu, yang paling manis
hal yang pernah dikatakan orang kepada saya.
- Apa yang membawamu kemari
di hari istirahatmu?
- Itu
apa yang saya katakan padanya.
- Diam, nak.
- Saya sudah berusaha
tetap terjaga sepanjang hari.
- Aku bisa merasakannya sekali.
- Saya tidak akan melempar
banyak saya di fanatik.
- Apa yang terjadi?
- Hari ini, teman-teman
berbondong-bondong
untuk memberi hormat dan berdoa.
Mereka menatapku.
Saya yakin kami telah melakukan kesalahan.
- Kami mengikuti perintah.
- Dan kita akan menjadi
dihakimi untuk itu.
- Kami akan diadili
semua tindakan kita.
- Aku mengkhawatirkanmu.
- Nak, bawa aku pulang.
- Mohon maafnya.
Jika dia seperti yang dia katakan,
Saya tidak bisa membayangkan apa
ada di depan untuk Anda.
- saya
hargai perhatian Anda.
Saya bisa merasakan matahari memudar.
- Bisakah kamu melihat sesuatu?
- Tidak.
- Terlalu sabat
telah dirayakan.
Satu berakhir saat matahari terbenam.
- Anda akan berpikir begitu
dengan Yesus mati ini
bahwa beberapa di antaranya
kegiatan akan berhenti.
- Saya pikir dengan
semua yang terjadi
dia akan lebih kuat
dalam kematian daripada dalam hidup.
- Mungkin.
- Anda adalah bagian dari itu.
- Saya tidak ingin menjadi.
- Kamu tidak bisa mengubahnya sekarang.
Saya sudah selesai di sini
Apakah Anda memerlukan yang lain?
- Tidak.
Pergi nikmati malammu.
Pergi bersamamu, nak.
- Saya akan kembali besok pagi
dengan roti dan anggur segar.
- Tidak lagi, tidak.
- Oh, Albus.
Sejak kapan kamu
mulai mengetuk?
Dan sejak kapan Anda
mulai memakai minyak wangi?
- Selamat pagi.
- Siapa ini?
- Mary,
ibu yang mereka
disebut Yesus dari Nazaret.
Bolehkah saya masuk?
- Ya, ya, kumohon.
- Terima kasih telah menyelamatkan saya.
- Ini sangat tidak terduga
seperti yang bisa Anda bayangkan.
- Kamu benar-benar buta.
- Ya, benar.
Aku minta maaf aku tidak bisa
menawarkan apa saja.
Anakku belum jatuh
dari roti pagi ini.
- Saya hanya ingin a
momen waktu Anda.
- Saya sangat tidak nyaman.
- Itu karena kamu merasa.
Anda mengakhiri penderitaan anak saya.
- Saya melakukan apa yang saya
diperintahkan untuk dilakukan.
- Anda memiliki belas kasihan
terukir di wajahmu.
Mengapa kamu gemetar?
- Saya tidak pernah, saya
tidak pernah merasakan sebanyak ini.
- Bersalah.
- Mungkin.
- Dengarkan aku.
aku memaafkanmu
dan saya tahu Dia akan melakukannya
juga memaafkanmu.
- Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
- Itu semua dimaksudkan untuk terjadi.
Aku senang itu kamu.
- Hei, kenapa pintunya, oh.
Oh, saya tidak tahu
Anda memiliki perusahaan.
- Saya harus pergi.
Kami sedang bersiap untuk
urap tubuh-Nya hari ini.
Ikuti kata hatimu.
Kamu pria yang baik.
Kedamaian selalu bersamamu.
- Siapa itu?
- Itu Mary,
ibu dari Kristus.
- Apa yang dia inginkan?
- Dia datang untuk memaafkanku.
- Benarkah?
- Dia bahagia.
Dia senang aku adalah orang itu
membunuh putranya.
- Saya pernah mendengar pembicaraan mereka
memberi Anda promosi.
- Aku akan meninggalkan legion.
- Apakah kamu mendengar apa
Saya baru saja mengatakan?
Anda akan diberikan yang lebih tinggi
posisi dan upah.
- Saya akan mendikte surat
dan kamu harus menaruhnya.
- Saya mohon Anda untuk berpikir
tentang tindakan ini.
- Ambilkan saya perkamen dan tinta.
Cepat!
- Diputuskan
Anda harus melihat ini.
Jika Anda ingin membalas.
- Kamu pria yang baik.
- Tidak!
- Aku memaafkanmu.
Dan saya tahu Dia akan melakukannya
juga memaafkanmu.
- Merobek jiwaku seperti
singa, menyeretku pergi,
sementara tidak ada yang mengirim.
- Kasihan karena dia tidak pernah
dikenal cinta seorang ibu.
- Ayah?
- Bolehkah saya masuk?
- Iya nih.
- Saya yakin Anda
tahu mengapa saya di sini.
- Saya bisa bertaruh.
- Saya bisa meneriakkan instruksi
untuk seribu orang,
tetapi saya tidak dapat menemukan yang benar
kata-kata untuk putra satu-satunya.
- Saya mengerti.
Anda telah melakukan semua itu untuk Anda
bisa dilakukan untukku.
- Perwira kehormatan
Status tidak mudah diatur
diberikan-- - Saya tahu.
Dan saya menghargai semuanya
yang telah Anda lakukan untuk saya.
Mungkin Anda ingin tempat duduk
atau sesuatu untuk diminum?
- Tidak.
Tidak, saya lebih suka berdiri.
- Ayah,
ini bukan untukku
Sudah waktunya bagi saya untuk pindah.
Kelemahan saya miliki
tidak ada hubungannya denganmu.
- Seharusnya tidak pernah
meninggalkanmu di perawatan
semua orang majus itu
tahun-tahun yang lalu.
- Tidak, mereka guru yang hebat.
Ini bukan milik Tuan Malkira
kesalahan juga bukan milikmu.
- Kemana kamu akan pergi,
apa yang akan kamu lakukan?
Saya khawatir tentang kamu.
Saya tidak akan selalu ada di sini.
- Saya akan pulang.
- Rumah?
- Iya nih.
Ibu.
- Bagaimana Anda akan bepergian?
- Jangan khawatir,
Saya punya ayah yang baik
yang mengajari saya cara bertahan hidup.
- Anakku, pembantai Kristus.
- Judul lain yang tidak layak.
- Ini pembicaraan pengadilan.
Mungkin dengan ketenaran ini
sekarang mungkin waktu yang ideal
bagi Anda untuk melangkah
turun dari layanan.
- Kamu mengerti?
- Saya mengerti
dan aku bisa mengatakan itu padamu
telah mengambil keputusan.
Dan seperti ayahmu,
tidak ada perubahan dalam hal itu.
- Terima kasih.
- Aku sangat bangga padamu.
Aku mencintaimu melebihi kata-kata.
Pergi.
Pergi temukan kebahagiaan
dimanapun itu mungkin.
- Sampai kita bertemu lagi, ayah.
- Beberapa tahun lagi
Saya miliki sebelum saya,
setelah saya akan cenderung
bergabung denganmu di rumah.
Katakan halo kepada ibumu untukku.
Aku sangat merindukannya.
- Hari yang damai.
-
air membuatku rileks.
- Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu.
- Baiklah, ucapkan pikiranmu.
- Aku pikir apa yang kamu
menawarkan saya murah hati,
tetapi bagaimana jika saya ingin pergi dengan Anda?
- Aku tidak bisa menanyakan itu padamu.
Bukan orangmu.
Anda akan menjadi orang buangan.
- Saya seorang yatim piatu.
Anda adalah satu-satunya orang saya.
Aku akan pergi kemana kamu pergi.
- Anda akan memiliki lebih banyak
peluang di sini.
- Kesempatan terbaik saya untuk
kebahagiaan ada bersamamu.
Perjalanan Anda akan menjadi
jauh lebih mudah denganku.
Kamu buta.
- Aku akan mempertimbangkannya, Albus.
- Pembunuh Kristus!
- Kenapa?
Mengapa?
Mengapa satu-satunya Allah yang benar?
Mengapa satu-satunya Tuhan yang benar
memungkinkan untuk keturunannya
untuk dilahirkan ke dunia ini
sebagai seorang pria, ya?
Mengapa?
Mengapa saya
Itulah yang saya pikir.
- Saya pikir harga yang Anda
telah menawarkan kepada saya adil.
- Jika Anda berkata begitu.
- Hasil dikurangi kami
layanan untuk dibubarkan
dalam bagian yang sama dengan
tiga bagian.
- Sempurna.
- Bolehkah aku bertanya sesuatu padamu?
- Tentunya.
- Yesus dari Nazaret,
apakah kamu tahu tentang Dia?
- Tidak, benarkah?
- Sekali.
Dia memaafkanmu.
- Anda sudah meminta tanda saya.
- Tapi tentu saja.
- Disana.
- Ini baru
mulai untukmu
- Terima kasih atas waktu Anda.
- Kedamaian selalu bersamamu.
- Dan untukmu.
Terima kasih.
Menarik.
- Apakah itu?
- Longinus.
- Crispus?
Apa yang membawamu ke sini begitu cepat?
- Apakah Anda punya pengunjung?
- Ya, sudah, mengapa?
- Kamu punya.
Dan?
- Sudahkah Anda
mengambil bagian dalam anggur begitu awal?
- Tidak.
Ya, berjam-jam
dulu, tapi tidak sekarang.
- Kamu tidak masuk akal.
- Pengunjung Anda, Felix.
- Siapa?
- Sang mesias.
- Dia ada di sini juga.
- Dia?
- Ya, ibu dari
yang disebut Mesias.
Apakah ini tentang semua ini?
- Para pengikut Yesus memberi tahu
semua orang yang pernah di makam,
tiga hari tiga malam,
Dia akan bangkit dari kematian.
- Dia tidak mengatakan apa-apa tentang ini.
- Dia pergi.
- Siapa?
- Yesus dari kubur.
Wanita datang untuk tampil
beberapa ritual Yahudi
dan kemudian mereka memindahkan
batu, Yesus sudah pergi.
Kami mencoba untuk mengatakan milik-Nya
pengikut mencuri tubuh, tetapi.
- Bukan itu yang terjadi.
- Tidak.
Waspadalah.
Jika Yesus ini benar-benar bangkit,
Dia mungkin membalas dendam.
- Longinus!
Longinus!
- Aku merasakan pandangan ke arahku.
- Mereka pasti.
- Jaga penampilan Anda!
- Krispus ada di sini.
- Mengapa semua orang memiliki masalah?
- Jika saya tidak tahu lebih baik,
Saya katakan mereka takut.
- Takut pada apa?
- Mungkin Yesus ini.
Mungkin pembalasan
oleh pengikut-Nya.
- Saya sudah memiliki semua yang saya bisa
ambil tempat ini.
Kami pergi malam ini.
Besok, aku ingin bangun
di mana pun kecuali di sini.
Apakah kamu datang?
- Apakah anggurnya?
- Apakah itu terjadi lagi?
- Apa yang terjadi denganku?
- Berkat!
Seseorang mengatakan sudah
kutukan Kristus.
- Apa?
- Celoteh mabuk
dari pikiran yang ketakutan.
- Pertama, mereka memuji
saya sebagai pembunuh Kristus,
dan sekarang yang dituduh salah
kutukan Kristus yang ditimbulkan?
Alasan lain bagi saya untuk pergi.
- Itu benar?
Anda akan pergi?
- Iya nih.
Dan apa yang akan terjadi
Anda ingin saya lakukan?
Tinggal?
Untuk apa?
Pria ini, Felix,
dia akan memberimu hadiah.
- Hadiah?
Persahabatanmu adalah
hadiah terbaik untukku.
- Anda membuatnya mudah bagi saya.
Selamat tinggal, Leah.
Apakah ini milik saya?
- Iya nih.
Temukan kebahagiaan.
Anda menjaganya.
- Saya akan melakukan yang terbaik.
Kamu baik untuknya.
- Albus!
- Dia benar-benar pergi.
- Iya nih.
- Mungkin itu yang terbaik.
Ayo, biarkan aku menjadi teman barumu.
- Ketika Anda mengatakan kami
pergi dengan tergesa-gesa,
Anda bersungguh-sungguh?
- Saya tidak tahan dengan yang lain
saat di tangki septik itu.
- Dan Leah?
- Leah, cantik
bunga di bidang kotoran.
- Sangat puitis.
- Aku meludahi matanya.
Anggur saya.
Singa itu tidak akan berhasil
saya mainannya malam ini.
- Hah?
Saya bisa bersumpah Anda
melihatmu saat kami pergi.
- Aku melakukannya.
- Saya tahu itu akan terjadi.
- Saya tidak yakin.
Pandangan saya datang secepat itu.
- Tapi itu dua kali, kan?
- Iya nih.
- Kedengarannya lebih seperti a
berkah dari pada kutukan.
- Mungkin kita punya yang baik
berjalan di depan kita, Albus.
- Koin Anda, semuanya!
- Pergi, pencuri.
- Biarkan anak itu sendiri.
- Seseorang mati.
- Maafkan pertengkaran
yang kita miliki pada hari ini.
- Bagaimana caranya?
Bukan saya.
Maafkan aku.
- Kamu akan bertanya, jadi kamu.
- Apakah dia melarikan diri?
- Reputasi Anda
kemungkinan menyelamatkan kita.
- Tombak.
- Pembunuh Kristus!
Saya pikir dia mengenali Anda
dan pria ini juga
silakan membantu kami.
- Tetap berlari!
- Ya!
- Banyak terima kasih untuk
perbuatan baikmu.
Dan kepada siapa kita berutang
penghargaan untuk?
- Saya tidak akan berusaha
berbohong kepada perwira,
tapi saya juga tidak
ingin mengungkapkan diri.
Bantuan saya tidak
membutuhkan pengakuan.
- Bagaimana kamu tahu
Saya seorang perwira?
- Tanda legiun Anda
dan tombak perwira.
Ada lubang di dirimu, anak muda?
- Tidak lebih dari goresan.
Terima kasih untukmu
- Apakah Anda bepergian
menuju Aleksandria?
- Dekat.
Kami akan menghindari kota.
- Mungkin untuk keamanan, kita
bisa bepergian bersama.
- Sekali lagi, terserah
ke perwira itu.
- Aku bukan lagi perwira.
Aku ingin pergi
kehidupan di belakang.
Dan jika kita ingin memberi
setiap nama palsu lainnya,
Anda harus memanggil saya Cleopas.
- Baiklah, Cleopas.
- Saya ingin nama.
Titus.
- Titus?
Yakin.
Dan punya anda?
- Panggil aku John.
- Hadiah Tuhan, aku suka itu.
- John.
Apakah Anda seorang penjahat?
- Untuk sebagian.
Tidak lagi.
- Cleopas, Titus
dan John, tiga penjahat
berjalan di jalan menuju tak berujung.
- Kenapa dia tidak pergi?
- Hanya dia yang tahu.
- Setelah kebangkitan-Nya, Dia
berbicara kepada ibu rahimnya
dan kepada para pengikut-Nya
mengapa Dia tetap tinggal.
Kerajaan menunggu.
- Dia akan berangkat ke kerajaan
ketika Dia menganggap dirinya siap.
- Saya katakan, hidup sebagai
seorang pria bukan untuk-Nya.
- Dan Dia ingin pengalaman itu.
- Untuk menderita dan menjadi
dikurangi dengan spesifikasi.
Dia seharusnya pergi ke tempat lain
dan memulai kebun baru.
- Memang brutal.
Sulit untuk melakukannya
menonton dan tidak melakukan apa pun.
Aku senang dia kembali.
- Kreasi tidak berterima kasih,
manusia ini.
Mereka sudah bernyanyi dan
mohon kembalinya-Nya.
Saya akan berpikir setelah
Penerimaannya di sini,
Dia akan pergi
umat manusia untuk mereka sendiri.
- Dia sangat mencintai mereka.
- Cinta?
Apa itu cinta saat itu
belum kembali, Gabriel?
Kelemahan.
- Apakah itu?
- Apakah cinta kasih?
Apakah kesetiaan cinta?
Adalah cinta kemauan untuk
mengorbankan hidup untuk orang lain?
Kompleks seperti ini
makhluk, mereka punya
bukan rahmat halus yang ditemukan
di bidang bunga.
Tidak ada aroma ilahi itu
tetap hidup dan angin semilir
setelah hujan.
Tidak ada kehangatan atau napas
kecemerlangan dari matahari
pengaturan di atas
paling biru dari air.
Saya telah melihat keindahan dan
manusia tidak cantik.
- Itu tidak ada di hati kita.
Tidak dengan cara-Nya.
Mungkin waktu-Nya di bumi ini
telah bergerak
perubahan tertentu.
- Pemikiran angan-angan, teman lama.
Mereka akan saling membunuh
untuk mengklaim kata-kata-Nya.
Kata-kata mereka akan lebih jauh
memutarbalikkan dan mendistorsi
untuk melayani agenda
dari yang ambisius,
orang-orang ambisius mencari kekuasaan.
Mereka akan melakukan yang tak terhitung jumlahnya
dosa terhadap satu sama lain
sambil membangun
dinding di sekitar apa yang mereka lihat
jika mereka perlu.
- Terdengar akrab.
Pembenaran untuk
tindakan berdosa mereka.
- Ketika umat manusia memilikinya
semua berubah menjadi debu,
keindahan dan kedamaian
akan memerintah lagi.
- Kamu tidak tidur.
- Bagaimana kamu melakukannya?
- Bicaralah pikiranmu melalui saya.
- Saya tidak peduli
apa yang kamu lakukan padaku
Tapi aku tidak bisa
kamu menyakiti bocah itu.
- Anda punya satu-satunya senjata di sini.
- Tongkat jalan yang tajam
tangan orang buta?
- Terlihat cukup berbahaya.
- Pernahkah Anda melihat a
Centurion tombak dari dekat?
- Sekali atau dua kali.
- Simbol
kekuatan terpadu kita.
- Ya, tapi seberapa banyak kesedihannya
dan penderitaan yang didatangkannya?
- Ini membawa banyak kedamaian dan
memesan ke tanah tanpa hukum.
- Berapa banyak kedamaian dan
pesanan apakah itu membawamu?
- Maafkan saya, saya sudah ketiduran.
- Ada kebohongan baru kita
menemukan kebebasan, Albus.
- Ini Titus.
Sekarang dia tahu itu nama asliku.
- Titus,
kami terlambat untuk apa-apa.
Cukup di sini sekarang.
- Senang melihatmu di sini, John.
- Di mana saya?
- Seseorang mengira kamu akan
pergi besok pagi
dengan semua yang bisa kau curi.
- Benarkah?
- Aku berhutang budi padamu untuk itu.
Taruhan yang bagus, penjahat.
Tidak akan menggunakan nama asli Anda.
Saya harus mengatakan itu
sedikit mengejutkan saya.
- Manusia sangat percaya.
- Kami telah mendapatkan reputasi itu.
- Saya akan menyarankan itu
kami bepergian dari jalan
ke Pelabuhan Kirene.
- Menarik.
- Tidak ada Alexandria?
Kota kedua setelah Roma?
- Tidak ada kota.
- Apakah kamu bisa
melakukan perjalanan ke padang belantara?
- Dengarkan kata-katamu.
Saya pernah menjadi seorang prajurit.
Berbaris adalah bagian
hidup saya sehari-hari.
Saya bisa menangani hutan belantara.
Pertanyaannya adalah, bisakah Anda?
- Saya akan mencoba.
- Mungkin berhari-hari.
- Aku akan bertahan.
- Katakan aku belum memperingatkanmu.
Bagaimana dengan navigasi?
- Itu keyakinan yang luar biasa
Anda memasukkan saya ke dalam.
- Anda punya
wajah jujur, John.
- Aku hidup di jalanan.
Tidak ada pencuri dan tidak ada pembunuh.
- Tapi hutan belantara
jauh lebih baik.
Singa, beruang.
- Apakah ada binatang?
lebih berbahaya dari manusia?
- Saya harap tidak.
Saya merasa seperti kita sedang diawasi.
- Kami selalu diawasi.
Apakah saya bepergian terlalu cepat?
- Langkahmu
tidak menghalangi kita.
- Cantik.
- Gurun pasir?
- Semua itu.
- Apakah kamu
melihat banyak dari itu?
- Untungnya ya.
- Saya ingin melihat lebih banyak.
- Pemandangan indah ke
lihatlah ada di sekitar kita.
- Saya bukan orang yang mengeluh
tentang keadaan saya,
tapi aku tidak bisa melihat apa pun.
- Mungkin air
akan melayani Anda lebih baik di sini?
- Pergi dariku, nak!
- Aku ingin
untuk membantumu.
Kamu tidak tidur
Anda harus kelelahan.
- Nak, kamu masih memperlakukan
saya seperti bunga lemah.
Saya tidak lemah!
- Bahkan
kadang jatuh kuat.
- Kutukan kamu, nak!
Biarkan aku jatuh.
Seluruh hidupku telah jatuh!
- Sulit membiarkannya
bahwa Anda suka jatuh atau gagal.
Tapi lihat di mana
kemarahan telah menguasai dirimu.
- Aku melihatmu!
- Itu terjadi lagi?
- Hanya sesaat,
tapi aku melihatmu, John.
- Seperti ayah yang tidak pernah kumiliki.
Itulah bagaimana aku mencintaimu.
Saya tidak akan pernah menerima
kata-kata tidak baik Anda.
Aku tahu hatimu
- Pukul aku!
- Diampuni.
- Tidak, kamu akan membuat
saya merasa jauh lebih baik.
Saya bersikeras.
- Terbaik hanya untuk menenangkan
dia ketika dia seperti ini.
- Pukul aku!
- Aku benar-benar berharap
untuk mendengar pikiran Anda
pada pria ini Yesus.
- saya
percayalah pada Yesus ini,
jika dikirim secara ilahi, bawa
tentang perubahan terlalu cepat.
Orang belum siap.
- Will
mereka pernah siap?
- Untuk apa?
- Undangan untuk kembali
ke kerajaan Bapa?
- Takut pada beberapa api terakhir
kematian abadi dan kutukan
akan memiliki banyak kepercayaan
bahwa mereka siap.
Saya harap dia dewa
pengampunan dan belas kasihan.
- Kenapa?
- Karena kita tidak layak.
Jika layak siap,
tidak akan ada seorang pun.
- Mungkin miliknya
pengorbanan bisa menebus
untuk kekurangan umat manusia?
- Iya tapi kenapa?
Mengapa hidup dengan kejam
hidup tercela
hanya untuk menemukan pengampunan
di akhir?
Apakah itu caranya, caranya?
- Mereka bertanya
untuk pengampunan.
Saya yakin itu akan diberikan.
- Anda pikir kematiannya
Apakah itu hal yang baik?
Saya tidak percaya begitu.
Pelayanan Mesias
pasti tumbuh
seperti anak kecil tanpa bimbingan.
- Apakah mereka akan memburu kita?
- Tentunya tidak.
- John, bagaimana kamu bisa bilang
bahwa dengan kepastian?
Seseorang bisa berkhotbah
tentang cinta dan kedamaian
bagi mereka yang lebih buruk untuk jatuh
atas hati yang penuh kebencian.
- Imanmu pada umat manusia
sangat tercemar.
- Tercemar kebenaran, temanku.
Tandai kata-kata saya.
Banyak orang akan mati di dalam milik-Nya
nama dan banyak lagi
akan membunuh dalam nama-Nya.
Dan apakah itu yang Dia maksudkan?
Apa yang akan mereka buat dari milik-Nya
kata-kata seribu tahun dari sekarang?
Apa yang akan terjadi
ajaran aslinya?
- Cukup layak dipertimbangkan.
- Damai sejahtera bagi
kamu di malam ini.
- Kedamaian selalu bersamamu.
- Kami diberitahu kapal ini
dapatkah sampai ke Anaxeme?
- Kamu dengar benar.
- Apakah Anda akan menerima pembayaran
untuk layanan Anda?
- Selalu.
Berapa banyak penumpang? - Tiga.
- Saya pikir Anda punya
berpisah di sini?
- Setelah mendengar
tempat yang indah,
Saya harus melihatnya sendiri.
- Kami akan membayar setengahnya sekarang
dan setengah pada saat kedatangan.
Siapa namamu?
Garam Tua adalah apa yang diberikan kepada kita.
- Saya pergi dengan banyak nama, Pak.
Anda bisa memanggil saya Garam.
Bagian lama adalah
tidak begitu menarik.
- Sangat baik.
Saya Cleopas.
Ini Titus dan John. - Saya melihat.
Kita semua dikenal dengan banyak nama.
Perahu itu penuh
dan bersiap untuk berangkat
jika itu yang Anda inginkan.
- Aku lelah.
Mari kita berangkat. - Sepakat.
Selamat bergabung.
Sudut tergelap saya
dan bayangan samping
diterangi oleh
cahaya bercahaya Anda.
Dapatkan diri Anda puas dan kami akan
memulai perjalanan ini.
- Singa tidak akan
lagi menyiksanya.
Jangan lewatkan cinta.
Anda tahu kekuatannya.
- Saya pikir kamu adalah
satu jalan menuju kebenaran-Nya.
Mencerahkannya untuk mencintai
seperti yang mereka alami.
Yang Mahakuasa sangat menentukan
di awal-awal penciptaan.
Dia memerintahkan dari a
tempat kekuatan besar
dan mudah tidak senang.
Dia cepat dihancurkan
penyimpangan, untuk membuat yang baru,
tetapi baginya itu hanya kelahiran kembali.
Anda mati untuk dosa-dosa mereka dan
Standar mustahilnya.
Apakah itu menyakitkan?
Kematian?
Katakan.
- Kata-kata apa yang dilakukan
kamu ingin mendengar?
- Nyatakan aku benar.
Manusia itu tidak dapat diprediksi
makhluk.
- Tidak.
Manusia selalu bisa ditebak
tidak dapat diprediksi.
- Dibuat menurut citranya.
- Seperti kamu.
- Biarkan saya menceritakan sebuah kisah
Saya mendengar dari seorang pelaut Yunani.
Zeus, putra favorit para Titan,
tiga kali tertipu
oleh Prometheus.
Zeus menuntut tidak mungkin
pengorbanan dibuat dari masing-masing pria
Prometheus menolak.
- Dan bagaimana
apakah Zeus bereaksi?
- Dia memesan
Prometheus terseret
ke pegunungan yang jauh,
dirantai di tempat gelap di mana
rasa sakit yang ditimbulkan setiap hari.
Apa yang membuat Zeus lebih marah
adalah Prometheus itu
tidak mau bicara
nama ibu
yang anaknya akan melengserkan Zeus.
Anda ingin tahu namanya?
- Dari siapa?
- Ibu yang putranya
akan melengserkan Zeus?
Mary
Namanya Mary.
Anda adalah anak yang akan melucuti Tuhan
dengan yang baru
wawasan yang diperoleh.
- Tidak.
Saya akan duduk untuk menghormati di samping-Nya.
Tahta tidak
memberdayakan Ayahku.
Ayahku memberdayakan takhta.
- Albus?
- Matahari yang baru
hari menyambut kami.
- Di mana kita?
- Di mana kapalnya?
- Pergi.
Kami sudah tiba.
- Bagaimana caranya?
- Kamu lelah dan tertidur.
Sekarang kamu disini.
Haruskah kami mengantarmu pulang?
Saya melihat jalan tidak jauh dari sini.
- Kebohongan apa
rumah keluargamu?
- Jika Anda bepergian ke barat,
sebelum desa,
cari pohon kurma.
- Siapa yang tinggal di sana?
- Sabina.
Saudara perempuan ayahku
- Apakah dia akan diisi
dengan senang melihatmu
setelah bertahun-tahun? - Joy?
Seingat saya dia
sangat gembira untuk semua.
Semangkuk sinar matahari yang meluap.
- Sebuah luapan
semangkuk sinar matahari
terdengar persis
seperti apa yang kamu butuhkan.
- Tahan di sana.
Siapa yang mendekat?
- Semangkuk sinar matahari?
- Ini aku.
Itu Longinus.
- Bocah Hadrian?
- Satu dan sama.
Apakah itu kamu, Sabina?
- Maafkan aku!
Mata ini tidak
apa dulu mereka.
- Itu membuat kita berdua.
- Saya sangat berharap saya
bisa membantu Anda.
- Yang terbaik sudah mencoba.
- Datang datang.
- Apakah kamu akan memberitahunya?
- Pikirkan lidahmu dan
sopan santun, kami baru saja tiba.
- Dan siapa pria tampan ini?
- Titus.
Dan ini adalah John.
- Selamat datang, John.
Titus.
- Titus terlalu formal.
Kenapa kamu tidak
memanggilku Albus?
- Selamat datang, Albus.
- Terima kasih
untuk kebaikanmu.
- Baiklah, mari
kalian semua dibersihkan.
Siapa lapar?
Saya.
- Lewat sini.
- Tempat tinggal Anda sangat damai.
- Milikmu untuk dinikmati.
Dia memberitahumu bagaimana kami darah.
- Kakakmu adalah ayahnya.
- Iya nih.
- Dia pria yang hebat.
Seorang prajurit yang hebat.
- Apakah dia sekarang?
- Mm-hmm.
Dia bertemu Kaisar.
- Apakah dia dibesarkan di sini?
- Tahun-tahun awal.
Saat ayahnya
ditugaskan, ia diusir.
- dimana?
- Kakek kami adalah bagian dari
perintah imam ke timur.
Dia dikirim ke sana untuk
pemeliharaan dan pendidikan.
- Apakah dia menempatkanmu
tidur dengan kami
seluruh sejarah keluarga?
- Berhenti.
Saya bangga dengan sejarah kita.
Saya sudah membersihkan pakaian untuk tempat tidur.
Jika kamu mengikuti saya.
- Tunggu sampai dia menemukan
keluar dari Christ Slayer
adalah bagian dari kebanggaan kami
sejarah keluarga.
- Apakah itu pas?
Saya berharap Anda semua bisa bertemu dengannya.
Daniel.
Tawa hangat.
Senyum terbaik
dan hati seperti beruang.
- Itu adalah kenangan indah.
- Dia sekarang tinggal
di tempat yang lebih baik.
- Tentunya dia melakukannya.
Apa yang akan Anda miliki
saya lakukan dengan ini?
- Untuk saya.
Pergi makan.
Pergi.
- Mereka sehat.
- Populer di kalangan
desa dan sekitarnya.
- Ciptaan yang indah.
- Teruskan, nak.
- Bagaimana kamu lulus
hari-harimu di sini?
- Yah, aku cenderung kencan.
Saya juga mengobati
sakit dan membantu membawa
kehidupan baru menjadi milik kita
dunia sesekali.
- Ada sesuatu
khusus tentang perjalanan itu.
- Setiap ibu membawa
sesuatu yang ilahi bagi umat manusia,
sama seperti ibumu
lakukan denganmu.
- Dengan saya?
Bagaimana dengan itu?
- Harapan.
Harapan untuk hari esok yang lebih baik
adalah hadiah terbesar.
- Apakah kamu menginginkan aku
ikut denganmu?
- Dia pergi mengunjungi ibunya.
- Ayolah.
- Anak laki-laki itu sedang beristirahat?
- Telah
perjalanan panjang.
- John, mencuci pakaianmu,
mereka buruk
diwarnai dengan darah.
- Nama saya bukan John.
Itu adalah Yesus.
- Dan intuisi saya benar.
- Kamu tahu.
- Kamu adalah putra Tuhan
baru-baru ini dieksekusi di Yerusalem.
Dikatakan telah dilahirkan kembali.
- Jadi saya.
- Apakah terlahir sebagai pria
tidak memberi Anda wawasan?
- Bagaimana tidak?
- Saya sarankan mengalami
hidup sebagai seorang wanita.
Kami berbeda.
- Itu baik.
- Man, takut kalah,
memperlakukan Anda dengan sangat buruk.
Untuk itu saya benar-benar minta maaf.
- Iya nih.
Tetapi banyak pria menunjukkan
saya cinta dan kebaikan.
- Pegang itu.
Jangan menyerah pada kita.
- Jangan menyerah pada apa?
- Kamu kembali.
Saya mulai khawatir.
- Bagaimana rasanya di rumah?
- Berbeda.
Apakah pasar masih beroperasi?
- Saat ini hanya
kebun anggur terbuka.
- Sempurna.
- Apakah kamu tidak ingin istirahat?
- Saya punya banyak hari untuk istirahat.
Saya ingin pergi
Arah yang sama? - Iya nih.
- Saya akan bepergian dengannya.
- Diberkatilah Anda.
Beberapa merasa harus berjalan sendiri.
- Tidak harus begitu.
- Namun laki-laki sering
pilih jalan itu.
- Anda bergerak dengan cepat
untuk pria tanpa penglihatan.
- Kerinduan
anggur akan melakukan itu pada seorang pria.
Apakah Luna duduk di langit?
- Oh ya.
Manifestasi yang indah
kemuliaan Tuhan.
- Kamu terdengar bersemangat.
- Saya coba.
- Kamu tidak lagi merasa seperti ini?
- Jadi kenapa kamu
tinggalkan posisi kamu?
- Perwira itu?
- Iya nih.
- Saya tidak lagi merasakan saya
membuat perbedaan.
Jadi saya pergi.
- Kemanapun kamu pergi
Saya akan mengikuti.
- Oh, Albus.
- Kamu takut, aku melihatmu.
Tapi kamu tidak melihatku
karena kamu buta.
- Ini digunakan untuk menjadi
tempat kecil yang tenang.
- Semua berubah.
Oh, itu meja kami.
- Hampir terasa seperti
tempat kami kembali--
- Rumah.
- Tempat itu tidak
lagi rumah kita, Albus.
Tidak akan lagi.
- Apakah kamu akan makan?
- Makan, ya, kita akan
menjadi makan makanan.
Tapi belum, tapi tidak sekarang.
Kami akan makan
keju dan roti dan--
- Dan anggur.
- Dan air, kumohon.
- Banyak anggur.
- Maukah Anda berbagi nektar
anggur dengan saya, John?
- Mungkin.
- Dapatkah saya membantu Anda?
- Mungkin tidak.
Hanya ingin tahu di mana
Anda memperoleh tombak
pengerjaan seperti itu.
- Tombak tidak untuk dijual.
- Kamu pikir aku ingin membelinya?
- Saya tidak tahu apa yang
Anda ingin melakukannya.
- Terima kasih.
- Kamu ingin istirahat
roti bersama kami?
- Siapa namamu?
- Gayus.
Saya sensus.
Saya melindungi desa ini.
- Sekarang kamu melakukan yang sangat
pekerjaan bagus dari apa yang bisa saya lihat.
Saya sudah merasa lebih aman.
- Itu tergantung
untuk apa kamu di sini.
- Anggur.
Apakah gadis itu ada di sini?
- Ya saya disini.
- Anggur.
- Kamu buta.
- Pengamat.
Dua yang tidak diketahui diselesaikan oleh
Gayus, yang maha tahu.
- Jangan.
- Apakah kamu mengejekku?
- Tidak.
- Saya percaya saya mungkin.
- Saya tidak mengerti
alasan di balik pendekatan Anda.
Apakah Anda seorang pengagum
dari logam yang dibuat?
Pengganggu bagi orang buta?
Apa yang ingin Anda dapatkan di sini?
- Apa yang kulihat?
- Kami sudah bepergian
jarak yang jauh
dan semua yang kami ingin lakukan
adalah memecahkan roti dengan damai.
- Ya.
- Jadi mari kita hentikan pertukaran ini
sampai Anda benar-benar
sesuatu yang layak untuk dikatakan.
Mari kita berdoa.
Kerajaan-Nya datang.
Kehendak-Nya dilakukan pada
Bumi seperti di surga.
- Dia pergi.
Saya pikir kita
akan bermasalah.
- Hanya ada satu yang bermasalah
orang di sini di meja ini.
- Ini dia, anggur merah segar.
Apakah kamu mau
cicipi keju kami?
- Saya yakin akan.
Saya akan memilih sesuatu
untuk kita semua.
- Anda dapat meninggalkan anggur.
Terima kasih.
- Lebih banyak.
- Salam.
- Saya tidak punya apa-apa di pikiran saya.
- Untuk pulang.
- Kamu benar-benar harus mencoba
untuk menikmati hari-hari Anda di sini.
Dia ingin itu.
- Bagaimana kamu tahu tentang dia?
- Ibumu?
Dia sangat mencintaimu
dan dia masih melakukannya.
Saya bisa melihat wajahnya.
- Itu tidak akan hilang
Anda dari rasa sakit Anda.
- Tapi itu dimasukkan
stabil untuk sementara waktu.
Apa yang membuatmu berpikir
Anda tahu bagaimana perasaannya?
- Saya punya ibu.
Aku tahu.
Saya memasukkan banyak melalui dia.
- Aku hanya ingin dia menyentuhku.
Rasakan aku
Bicaralah padaku.
Jika dia tidak bisa datang ke sini
maka saya akan pergi kepadanya.
Saya datang ke sini untuk - - Lulus.
Untuk merangkul lautan.
Untuk mengakhirinya.
- Iya nih.
- Ini bukan waktumu.
- Hei, John!
John, lihat.
Keju dan roti.
Bersama!
Baunya sangat enak,
ini sebuah keajaiban.
- Berbau surgawi.
- Apakah semuanya baik-baik saja?
- Semuanya seperti yang seharusnya.
Duduk.
- Matahari terlihat seperti mithra
bangkit dari pohon.
- Seribu cara mereka
mencoba memesan
untuk apa yang mereka
tidak mengerti.
Selalu terlihat
luar versus dalam.
Mereka menyembah ciptaan
tapi bukan penciptanya.
Saya menjalani kehidupan seperti sekarang.
Masih tidak menyangka saya
sepenuhnya memahaminya.
- Saya diterima dalam rahmat-Nya
sebelum namamu pernah dikenal.
Banyak dari kita yang memegang teguh
hubungan dengan
dan dengan Satu Tuhan.
Orang-orang setelah kami mulai
menjauh dari pemuliaan
kekuatan utama Sang Pencipta.
Manusia mulai
buat dewa mereka sendiri
untuk membenarkan kejahatan fana mereka.
- Hubungan kebohongan.
Tetapi saya telah membawa kebenaran.
Keselamatan ada di dalam
mencapai semua.
- Tetapi mereka harus
ingin diselamatkan.
- Dan apa yang mereka sebut kamu?
- Takdir.
- Kamu pria yang baik.
Saya percaya kamu.
- Panggil aku John.
- Saya akan mencari.
Aku melihatmu!
- Untuk merangkul lautan.
Untuk mengakhirinya.
- Berapa lama kamu
berencana tinggal di sana?
- Sepanjang hari, jika saya harus.
- Kita perlu mendiskusikan sesuatu.
Pertama, Anda menyelamatkan kami di jalan,
orang Samaria yang baik dan
semua, saya mengerti.
Tapi saya tahu kapan a
manusia memiliki agenda.
Apa milikmu?
- Dulu saya berpikir bahwa saya tahu.
- Aku tahu perasaan itu.
Saya akan mengorbankan diri saya sendiri,
disini dan sekarang,
jika saya pikir saya bahkan punya peluang
untuk mengubah kita menjadi satu
hal menjadi lebih baik.
- Pengorbanan tidak diperlukan.
Anda akan melihat ibumu lagi,
di kerajaan Bapa kita.
- Dia tidak mengikuti
jalan Mesias yang benar.
Saya sudah kehilangan dia.
- Kamu mempercayainya
menjadi Mesias sejati?
- Aku percaya kamu juga
jadilah Mesias sejati.
- Seperti yang dia lakukan sekarang.
Karena pada saat kematian, hati dapat
katakan apa yang tidak pernah dilakukan lidah.
Yakinlah, saudara Longinus,
ibumu tinggal di
Kerajaan Bapa-Ku.
- Kamu sudah bangkit?
Saya bukan Pembunuh Kristus.
- Ya, kamu.
Taman kehidupan ini
hanyalah salah satu dari banyak.
Dunia yang menakjubkan ini dan
bintang di luar menunggu penemuan.
Cari dan mereka akan melakukannya
temukan prosesnya
penciptaan dan kehancuran
ditampilkan secara terbuka
kepada siapa saja yang mau
untuk mengamati dan belajar.
- Tapi pria lebih
khawatir tentang berperang
dan mengajukan klaim
tanah yang tidak dimiliki siapa pun.
Menjadi buta menimbulkan satu
mempertanyakan segalanya
itu tidak bisa dilihat.
Dan itu memaksa kita
mengandalkan iman.
- Kekurangan Anda
gangguan telah memberi Anda
kejelasan dan kebijaksanaan.
- Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Dengan saya?
- Saya pikir saya
disini membantu anda
tapi saya pikir kamu
juga di sini membantu saya.
- Saya berbicara dengan ibumu.
- Ya, dia menyukaimu.
- Tapi aku membunuhmu.
- Dia mengabaikan itu.
Dia adalah murid yang baik
dan guru yang lebih besar.
- Saya tidak percaya
bahwa kaulah putranya
satu-satunya Allah yang benar hidup.
- Ada suatu hari ketika
kamu sangat bersemangat
tentang menemukan saya.
- Tuan Malkira.
Saya ingat mengejar bintang.
- Saya tahu pesanan mereka dengan sangat baik.
- Setelah pertemuan itu aku
berada di bawah perawatan Sabina
sampai akhirnya aku pergi
kembali ke ayahku.
- A putus asa
bermain di game yang lebih besar.
Percayalah pada saya dan dia tidak akan
lagi memiliki domain atas Anda.
- Dan apa yang harus saya bayar
kasih atas kebebasan ini?
- Cinta.
Cintai dirimu sendiri.
Cintai orang lain.
Cintai saya.
Cinta kepada Bapa.
Tidak ada lagi yang dibutuhkan.
aku ingin kamu datang
dan ikuti suaraku.
Saya ingin Anda dilahirkan kembali.
- Saya bisa melakukan itu.
- Ayo.
- Saya dapat melihat!
Saya dapat melihat!
- Kamu sudah
datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
- Akankah hati mereka
dan apakah pikiran mereka layak?
- Kita dapat
selalu menjangkau dalam cinta
dan berpeganglah pada harapan.
- Tapi akankah mereka
pernah benar-benar siap?
- Suatu hari
Matahari di atas akan tidur
dan kemauan baik kita
ambil nama belakang
dan tawaran selamat malam
ke surga.
- Apakah itu sebuah kesalahan
untuk mengizinkan kehendak bebas?
- Dulu
hal yang benar.
Anda berhak untuk melakukannya
tinggalkan kami dan jangan pernah kembali.
- Saya mempertimbangkannya.
Saya tahu kata-kata itu
tidak akan cukup.
Saya pikir itu tindakan
akan berbicara paling keras.
- Untuk beberapa yang mereka lakukan.
- Iya nih.
Tapi sekarang saatnya
bagi saya untuk pulang.
- Kedamaian selalu bersamamu.
- Sabina!
Sabina! - Apa itu?
- Saya dapat melihat.
Tuhan telah memberkati saya!
Awal yang baru!
Albus?
- Itu bagus untuknya.
- Kamu akan menjaganya.
- Saya akan melakukan yang terbaik.
- Bagaimana caranya?
Bagaimana?
- Saya berdoa untuk itu.
Saya berdoa.
- Itu kamu
perjalanan selesai?
- Saya punya satu
lebih banyak tugas untuk Anda.
- Saya tidak mengerti.
Apakah kamu tidak ingin
kembali ke kerajaan?
- Sama-sama.
- Albus
berdiri tepat di sampingku.
Saya memiliki panduan sepanjang jalan.
- Apakah itu
selesai, Tuanku?
- Baru saja dimulai.
- Ayo, mari kita
kembali ke kerajaan.