Support dengan like & share :)
Terjemahan Bahasa Indonesia oleh Goldmoonsub
"11 Maret 2011"
Telah terjadi gempa dahsyat beberapa menit lalu
yang berpusat di wilayah Tohoku.
Semua perjalanan kereta bawah tanah akan ditunda.
Silakan ikuti instruksi dari staf kami
untuk menuju pintu keluar.
Area pintu keluar dan tangga saat ini dipenuhi pengunjung.
Perhatikan langkah Anda dan harap berhati-hati.
Diperkirakan akan ada gempa susulan.
Tolong tetap waspada.
Pintu keluar akan tetap dibuka!
Mohon agar tetap tenang dan berhati-hati!
Kami mengharapkan kerja sama Anda semua!
Tolong jangan berlari di koridor! Keluarlah dengan tenang!
Kamu tidak apa-apa?
Duduklah.
Silakan.
Bernapaslah perlahan.
Pelan-pelan.
Kita sudah sampai, Mbak.
Mbak? Kita sudah sampai.
Kita sudah sampai.
Sebentar.
Selamat datang.
Hati-hati.
Aku ingin tidur.
Tanpa mencuci mukamu?
Aku ngantuk sekali.
Tapi kamu pasti akan menyesalinya besok pagi.
Apa ini?
Ayako memberikanku oleh-oleh dari pasar grosir.
Dia pasti baik sekali.
"Kebohongan yang Dia Sukai"
Selamat pagi.
Kepalaku berat sekali. Sepertinya aku demam.
Benarkah?
Kamu mau beli yang baru lagi?
Bukannya sama saja?
Bukan begitu, yang aku cari agak berbeda.
Sedikit lebih kecil dari itu.
Aku juga mencari sambungan tangannya saja.
Dulu aku pernah memilikinya.
Memangnya ada, ya?
Kenapa?
Tenggorokanku sakit.
Buka mulutmu.
Lebih lebar.
Kamu memasuki gejala peradangan awal akibat telalu berlebihan mengonsumsi alkohol.
Aku akan langsung pulang ke rumah malam ini.
Maukah kamu memasak daging ayam dengan saus tomat malam ini?
Tentu.
Baiklah, aku harus pergi.
Ini yang terakhir.
Masih ada di bawah sana.
Teksturnya bagus,
tapi euglena-nya menciut sampai di bawah 500 mg, kan?
Bisakah saya mencobanya dengan 500 mg?
Tentu saja.
Bisakah kamu melakukan pose tadi dengan mengangkat itu?
Mendekatlah pada penelitinya.
Kalian berdua juga.
Tolong, cicipi lagi sampelnya.
Kebanyakan perusahaan bergantung pada riset pasar,
tapi saya tidak memercayainya begitu saja.
Saya tidak ingin mengikuti keinginan pasar.
Saya ingin menciptakan pasar yang baru.
Produk ini bisa mengantarkanmu
menjadi "Tokoh Perempuan Tahun Ini" lagi.
Kedengarannya bagus, ya?
Tapi, produk terbaik tidak muncul begitu saja.
Silakan.
"Ibu"
Kita bisa melanjutkannya.
Ibumu akan datang?
Dia akan mengunjungi temannya di rumah sakit.
Dia mengajakku makan malam bersama.
Dia ingin sekali mencoba pancake di Omotesando.
Untuk makan malam?
Dia agak unik.
Kamu mau ikut?
Tidak seharusnya aku mengganggu kalian.
Ibuku ingin mengenalmu.
Ini hanya makan malam biasa, kok.
Jam 7:00 bertemu di toko...
kita pergi ke jalan Kotto.
- Bisa kalian bereskan sisanya?
- Ya.
Bagaimana kencan buta waktu itu?
Aku pulang sendiri tentunya.
Bohong, padahal kalian berdua sangat cocok.
Dia membelikanku permen di pasar grosir.
Ah, jadi dia pecundang, ya.
Apa kamu masih berpacaran dengan orang itu?
Tidak. Dia mempunyai catatan hitam.
Duda yang menanggung biaya anaknya.
Dia berbohong padaku.
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Pamanku adalah detektif swasta.
Detektif?
Apakah dia memakai topi
dan pakaian seperti detektif?
Tentu saja tidak.
Pada umur kita sekarang,
kita tidak bisa menghabiskan banyak waktu untuk menilai laki-laki.
Aku akan memperkenalkan pacarku pada ibuku malam ini.
Si dokter itu? Akhirnya.
Bukan dokter. Dokter riset.
Gadis nakal, padahal kamu punya aset berharga.
Penghasilannya sama seperti pekerja sampingan.
Tapi dia adalah investasi masa depan. Aku iri.
Mungkin masih kerja.
Apa tidak ada telepon sekarang ini?
Pancake yang sangat mahal
- Bisa pesan sekarang?
- Ya, Nyonya.
Kenapa kamu tidak datang?!
Maaf mengganggumu selarut ini.
Apakah dia Kippei Koide?
Jadi... apa yang terjadi?
Dia tidak muncul untuk makan malam.
Dia dtemukan tidak sadarkan diri
di dekat taman 4 jam yang lalu.
Pendarahan otak.
Apa?
Kamu yakin dia adalah Kippei Koide?
Ya... aku yakin.
Mbak Kawahara, kita bicara sebentar.
Identitas SIM-nya tidak dapat dilacak.
Dengan kata lain, semuanya palsu.
Apa?
Semua identitas dalam SIM-nya palsu kecuali alamatnya.
Tidak ada nama Kippei Koide dalam data kependudukan.
Dia masih hidup tapi kondisinya sangat kritis.
Dalam dua minggu keadaannya akan makin memburuk.
Saat dia bangun pun, dia tidak bisa terlepas dari cedera otak.
"Nama pasien"
"Panduan Operasi”
"Kippei Koide, Peneliti Operasi Bedah Jantung"
Dr. Koide?
Ya. Kippei Koide.
Peneliti penyakit jantung di laboratorium ini.
Tolong tunggu sebentar.
Apa ada yang bernama Dr. Koide?
Aku tidak pernah mendengarnya.
Peneliti tambahan? Instruktur?
Baru saja keluar atau dipindahkan?
Aku rasa tidak ada Dr. Koide di sini.
Dan ini... di mana kamu mendapatkannya?
Hey!
Mencatut nama palsu bukanlah kasus baru.
Mereka yang terlibat utang, kabur, atau terlibat kriminal.
Bukan itu intinya.
Aku ingin kamu menemukan identitasnya.
Tapi kamu tidak tahu sedikit pun
soal anggota keluarganya.
Sudah kubilang dia itu yatim piatu
dan dia tidak punya saudara.
Dan tidak punya teman juga.
Ada orang-orang seperti itu.
Tidak punya akun bank atau kartu kredit.
Benar.
Dan kamu yang menanggung biaya hidupnya.
Harusnya kamu senang karena mengetahui
kebohongannya sebelum menikah.
Anggap saja kamu beruntung.
Perjalanan kereta bawah tanah akan ditunda.
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Sudah agak baikan?
Ya.
Aku harus segera kembali ke kantorku.
Kantor?
Jalan kaki?
Ya.
Kamu bisa pakai sepatuku kalau mau.
Aku tinggal dekat sini.
Um...
Meskipun sepatuku kotor.
Kamu boleh membuangnya nanti.
Tapi...
Selamat tinggal.
Maaf!
Siapa namamu?
Koide.
Aku Koide.
"Gedung Koide"
Kamu sangat berenergi.
Apa kamu tidak lelah setelah bekerja?
Karena itulah aku bersemangat.
Atasan yang menyebalkan dan kolega inkompeten...
Semuanya. Mereka semua lenyap.
Hanya ada kesenangan.
Tak ada yang lain.
Aku memasuki kenihilan.
Aku gampang geli di situ.
Aku tahu.
Hey.
Kamu terlambat.
Huh?
"Kippei Koide"
Bisakah kamu temukan siapa dia?
Aku ingin memberi saran.
Menggali masa lalu seseorang bisa membuatmu menyesal.
Kamu bisa menuntutnya, tapi dia sedang koma, kan?
Lakukan saja, tolong.
Ini akan memakan waktu, tapi aku akan berusaha.
Kamu adalah teman keponakanku.
Tolong jangan beritahu Ayako tentang ini.
Tidak akan pernah. Bibirku selalu terkunci.
Kamu menuntut bayaran terlalu mahal.
Kenapa tidak? Dia mampu membayarnya.
Dia adalah "Tokoh Wanita Tahun Ini".
Apa?
- "Yukari Kawahara"
- Dia di balik minuman yang sedang kauminum.
Benarkah?
Harusnya aku minta bayaran lebih.
Dia seperti penipu pernikahan jangka pendek.
"Kippei Koide"
Permisi.
Bisa bicara sebentar?
Apa kamu pernah melihat orang ini?
Seorang dokter, kan?
Katanya begitu.
Mungkin beda kacamata atau gaya rambut...
Sudah selesai?
Maaf. Bukan?
Bukan.
Bukan acara terbuka, hanya pertemuan dengan CEO kami.
Atur saja jadwalnya.
Buat sekretarisnya mengubah jadwal. Kamu harus...
Baik. Aku coba.
Minggu depan, kan?
Rabu tidak bisa, bagaimana kalau Kamis?
Yukari? Kamu masih di sana?
Hey.
Apa yang kamu cari di kotak surat orang lain?
Jadi...
Sakit.
Kamu mau kabur? Hey! Tunggu!
Dengar.
Kami bisa menuntutmu atas tuduhan
pelacakan properti pribadi orang lain.
Hak untuk tetap diam?
Kamu kenal dia, bukan?
Tolong, beritahu aku. Dia koma.
Huh?
Dia koma. Aku tidak bisa bertanya padanya.
"Sensei"... Dia selalu duduk di sini
menulis sesuatu melalui laptopnya.
Sensei?
Apa kamu pasien?
Dia sangat tampan. Seperti Akutagawa.
Penulis terkenal itu.
Dia adalah cinta pertamaku.
Dia menenggelamkan diri dan kekasihnya.
Itu Dazai.
Akutagawa juga bunuh diri, kan?
Dia tidak punya laptop.
Dia tidak selalu membawa laptopnya.
Apa?
Dia menyimpannya di suatu tempat.
Ini di luar tugas. Aku akan meminta upah tambahan.
Tidak masalah.
Oke.
Ini sandinya.
2010...
20 September 2010
Ada bayangan?
"Pengaturan Pengguna”
Buka itu.
"Tanpa Judul"
Apa itu?
Novel?
Ada berapa halaman?
Jadi, dia benar-benar penulis.
Angin berembus dari arah laut Setouchi...
ke keramaian jajaran kapal di pelabuhan...
Apa dia pernah mengungkit soal Setouchi?
Tidak.
Novelnya belum selesai.
Seperti biasa, Yuko tersenyum...
sebelum meninggalkan rumah...
Itu akhirnya.
Aku rasa akhir-akhir ini dia kurang bisa fokus.
Benarkah? Lalu?
Dia tampan meskipun wajahnya kebingungan.
Bukan itu pertanyaanku.
Apa dia menceritakan sesuatu tentang novelnya?
Berpikirlah.
Oh.
Apa?
Bolehkah aku mengunjunginya?
Aku sangat mengkhawatirkannya.
Kamu hanya orang asing baginya.
Aku kenal dia.
Kamu tidak mengenalnya.
Aku tau dia memasukkan dua sendok gula
dan meminumnya setelah melebur.
Dia menarik kelopak matanya ketika merasa buntu.
Itu tidak bermakna.
Itu cukup untuk mencintainya.
Aku tidak bisa konsentrasi di sini.
Kamu sengaja mengatakannya, kan?
Aku juga harus pergi.
"Yuta berlari ke arah pelabuhan ketika kapal-kapal berlabuh.
Dia melompat-lompat dengan riang
saat kapal berayun merapat ke dermaga.
Mengabaikan Yuko yang memintanya untuk
tidak berjalan sendirian,
tubuh kecilnya melesat melintasi dermaga.
Sambil menyisirkan jemari ke rambutnya,
Yuko melenguh dan tersenyum.
Aku bisa melihat tahi lalat kecil di balik telinganya.
Yuta menengok sekitarnya sambil mendengarkan kicauan isyarat dari beburung.
"Burung Tenggorokan-Merah."
Yuta bergelayut pada lenganku untuk menyembunyikan rasa malunya.
Yuko menggenggamkan tangannya pada sisi lainnya.
"Apa yang dikatakan burung itu?"
Terapit di antara Yuko dan aku, mata Yuta berbinar.
"Wanita Tahun Ini" untuk selanjutnya.
Terima kasih, Pak.
Aku yang akan memperkenalkan produknya.
Bukankah kamu harus minta maaf dulu?
Apa?
Kamu memohon pengubahan jadwal pada CEO.
Ambillah cuti. Dia akan mengurus sisanya.
Tapi dia tidak bisa menangani wartawan.
Kamu pikir kamu itu siapa?
Rasio penyerapannya cukup tinggi.
Perempuan selalu muncul dengan ide yang inovatif.
Ya, benar sekali.
Kapan produk ini dipasarkan?
Sekitar bulan Juni.
Baiklah.
"Istri, Anak Yuko--Yuta"
Mercusuar bisa jadi petunjuk.
Dia sering menyebutkannya. Dia pasti tumbuh di sana.
Dengarkan ini.
Matahari terbenam akan menghidupkan mercusuar,
membuatnya menyerupai lilin.
Seperti itu.
Kenapa dia menulis novel ini?
Mana kutahu. Sejujurnya, itu tidak...
Tidak bagus?
Pak Kaibara bilang bahwa
novel ini seperti diari kehidupan keluarga bahagia.
Dia sudah bercerai...
itulah kemungkinan terbaiknya.
Aku pulang.
Hai, sayang.
Apa yang kamu lakukan?
- Ikut aku.
- Sakit.
Hentikan. Kamu menyakitiku.
Kamu tidak bisa seenaknya.
Kamu sudah menelantarkannya.
Aku hanya kasihan padanya.
Tapi kamu hanya orang asing.
Bukan, aku bukan orang asing.
Oh ya. Kamu hanya penguntit.
Kamu tidak melakukan hubungan seks, kan?
Huh?
Bersama Sensei.
Kamu ini gila?
Aku bertemu dengannya di situs kencan daring.
Dia tidak mempunyai ponsel. Jangan berbohong...
Dia bilang bahwa dia sering memasuki kenihilan...
untuk melupakan semua masalahnya.
Mungkin dia koma karena kesalahanmu.
Ada masalah apa?
Itu mungkin tidak pernah ada.
Aku meragukannya.
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan pergi ke Setouchi.
Huh?
Apa pentingnya pergi ke sana?
Percayakan saja investigasi ini pada kami.
Apa yang kamu lakukan? Kamu tidak bisa membawanya.
"...sebuah lubang kecil di dasar mercusuar"
"tempatku menyembunyikan harta karunku
seperti tutup botol dan kelereng."
Di sana ada sebuah lubang kecil di dasar mercusuar...
tempatku menyembunyikan harta karunku seperti tutup botol dan kelereng.
Sebuah rahasia bagi semua orang, bahkan teman dan keluargaku.
Hatiku menari-nari dalam pikiran.
Bersandar melawan mercusuar
Kudengarkan suara ombak
dan kulupakan saat-saat aku menatap senja.
Markah rahasiaku.
Kerajaan harta milikku.
Aku penasaran keadaanmu sekarang.
Apakah harta karunku masih di sana?
Dan, apakah senja di sana
masih memancarkan sinar keemasan di puncak mercusuar?
Kenapa kamu tidak pergi juga ke Setouchi?
Untuk apa?
Kita bahkan tidak tahu apakah yang ditulisnya itu nyata.
Tapi kamu yakin kalau itu adalah petunjuknya.
Pak Kaibara...
Apa ini?
"Tes DNA Ayah"
"Subjek adalah 99.999% ayah kandung”
Sekarang kamu percaya bahwa Misaki itu anakmu?
Atau kamu berharap bukan?
Aku tidak punya keraguan soal Misaki.
Apa pun itu, kamu bisa menyimpannya.
Aku akan minta maaf pada Misaki.
Sudah terlambat.
Sial.
Tidak mau. Dasar penggoda.
Selamat datang.
Selamat malam.
Ada yang bisa aku bantu?
Tolong birnya.
Dia cantik.
Berengsek, kan?
Selama 5 tahun dia membohongiku tentang semuanya.
Aku akan mencari pembunuh bayaran.
Dia pasti pembohong yang handal.
Kenapa aku tidak mencurigainya?
Tentang anak satu-satunya, tidak mengenal saudaranya.
Berapa lama kamu akan tinggal di sini? Di mana kamu menginap?
Aku belum memutuskannya.
Apa?
Tidak ada tempat yang buka jam segini.
Bagaimana kalau di asrama kami?
Kami punya ruangan terpisah.
Kedengarannya bagus.
Benarkah? Ayo pergi.
Ryuji.
Sejak kapan kamu tinggal di asrama?
Tolonglah...
Istrimu akan segera melahirkan.
Bawa Masa dan pulanglah.
Masa, bangunlah.
Waktunya pulang.
Ayolah, Masa. Aku bayar nanti.
Oke.
- Ayo pergi.
- Bangunlah.
Waktunya pulang.
Hati-hati.
Tapi...
Hey...
Jangan membodohi dirimu sendiri.
Hanya sekadar informasi...
Dialah yang mengkhianatiku duluan.
Kippei, air.
Ini juga pekerjaanku.
Aku tidak bisa pulang begitu saja.
Aku khawatir. Dua malam berturut-turut
Minum juga bagian pekerjaanku.
Seberapa jauh kamu berkorban untuk pekerjaanmu?
Kamu tidak paham.
Kamu tidak pernah mendapatkan tuntutan besar dalam pekerjaanmu.
Ada apa? Mau pergi ke mana?
Kamu suka anak-anak?
Kakakku melahirkan anak perempuan.
Aku pernah cerita, kan?
Dia lucu sekali.
Keluarga kami adalah keluarga perempuan, jadi aku ingin anak laki-laki.
Maaf.
Aku tidak pantas menerimanya.
Huh?
Apa maksudmu?
Aku juga tidak pantas menjadi orang tua.
Tapi ibuku terus menanyaiku tentang dirimu.
Ayunan... sudah lama sekali.
Akhirnya, kamu bangun.
Aku minta maaf soal kemarin.
Ada Ryuji.
Hai.
Tentang laki-laki dalam foto...
"Yukari Kawahara"
- Apa maumu?
- Aku punya petunjuk.
Apa?
Ada yang bilang bahwa dia mirip buruh
yang pernah tinggal sementara.
Kamu yakin?
Bantu aku.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Semoga berhasil!
Aku mohon padamu.
Aku perlu tahu.
Jadi...
Aku akan menunggu.
Halo? Hey!
Sulit dipercaya. Dia seperti mimpi buruk.
Aku perlu informasi mengenai buruh yang tinggal sementara.
Kirimi aku datanya. Aku akan menghubungimu.
Kamu menyetir sendiri ke sana?
Aku akan tinggal di sana 1 sampai 2 malam.
Lebih murah mengendarai mobil sendiri untuk 4 hari.
Dia menghitung anggarannya.
Pak Kaibara!
Aku sudah mencari di selatan, jadi kita ke utara.
Kamu tidak mau mengucapkan terima kasih dulu karena aku mau menemanimu?
Aku senang kamu selamat.
- Terima kasih.
- Ayo pergi.
Kamu serius?
Kimura akan mengirimkan daftar buruh nanti.
Kita perlu mengecek kontraktor dan bar terkenal pada saat itu.
Tidak ada mercusuar?
Kenapa? Kita punya saksi mata.
Tapi petunjuk dalam novel tentang mercusuar...
Mercusuar mana pun akan terlihat seperti lilin
ketika menjelang terbenam matahari.
Kita tidak punya waktu untuk melihat semua senja.
Bisa lebih dari sebulan.
Apa kamu pernah melihat orang ini?
Mungkin dia bekerja di sini sekitar 6 tahun lalu.
Berapa kira-kira tingginya?
Lebih tinggi sedikit dibandinkan aku. Mungkin dia tidak berkacamata.
Suara rendah tapi sepertinya tidak bisa menyanyi.
Aku tidak pernah melihatnya.
Kamu yakin?
Ya.
Kalau dia berjanggut?
Tidak.
Kalau yang rambutnya panjang?
Oke. Terima kasih.
Terima kasih.
Ayolah. Ke tempat selanjutnya.
Ditutup?
Jangan buang waktu kami. Berikan informasi akurat.
Aku memberikan daftar terbaik sebisaku.
Sebelum aku tiba, perempuan itu
berkeliling sendiri dengan cara
mengetuk pintu setiap rumah.
Benarkah? Wow.
Jadi, lakukan pekerjaanmu.
"Penginapan Chaume"
Hari ini...
Mau coba mencari mercusuar?
Apa?
Curam sekali.
Ini bukan mercusuar biasa. Kita perlu melangkah melampaui diri sendiri.
Matahari terbenam akan menghidupkan mercusuar,
membuatnya menyerupai lilin.
- Bukan yang ini.
- Aku setuju.
Mercusuarnya pasti memanfaatkan kehangatan matahari senja
untuk menerangi laut menjelang malam.
Itu yang kuyakini sebagai
alasanku untuk menyimpan harta karunku di sana.
Yuko mungkin akan tertawa pada aku yang kanak-kanak.
Yuta, tidak diragukan lagi, akan merengek agar ditunjukkan harta tersebut.
Boleh minta satu?
Tentu.
- Ini.
- Terima kasih.
Tidak ada kemajuan sedikit pun.
Aku pikir ada.
Kamu menemukan saksi, bukan?
Ya, tapi...
Butuh kesabaran untuk menjadi detektif.
Usaha tidak selalu memberikan hasil.
Kamu berbakat dalam hal ini.
Mungkin Tuhan tahu betapa depresinya kamu.
Aku terkejut karena mendengar hal itu darimu.
Seperti apa aku ini di matamu?
Seperti Kogoro dalam Detektif Conan.
Dia payah dalam bekerja.
Itu penghinaan.
- Dia juga punya kumis.
- Kamu mirip dengannya.
Tidak, kami tidak mirip.
Uh-oh... penangkapan ikan akan segera ditutup.
Aku sudah bilang kita harus cepat.
Tapi aku perlu istirahat.
Terkutuklah candu nikotinmu.
Kamu juga mengisapnya.
Belok kanan untuk menuju mercusuar.
Apa? Lupakan saja itu.
Yang satu ini juga lilin.
Kamu yang bilang
bahwa detektif mengikuti setiap petunjuk kecil.
Phew.
Kenapa?
Berikan padaku.
Susah sekali.
Maaf!
- Tidak..
- Maaf
Jadi, novel itu kisah nyata?
Ini... inilah yang dia cari.
Hebat. Akhirnya, kamu menemukannya.
Kekasihmu pernah tinggal di sini.
Dia pernah tinggal di sini...?
Indah dan menenangkan.
Maaf, hanya tersisa satu kamar.
Tidak masalah.
Nikmati malam kalian.
Kita akan menemukan orang yang mengenalnya dalam beberapa hari.
Mari minum untuk merayakan prasukses pencarian kita.
Kamu tidur di sana?
Oh, aku? Betapa perhatiannya dirimu.
Tidak, tunggu.
Hanya ini penginapan satu-satunya di kota ini.
Kamu bisa tidur di mobilmu.
Aku sudah menyetir sepanjang hari.
Aku akan membayar ruangannya.
Oke, baiklah.
Ketika aku ingin buang air di malam hari,
aku akan melangkahi kepalamu.
Ini tempat memancing di sisi lain gunung.
Aku mengerti.
Pergi ke sebelah kiri sana melalui dermaga kapal pesiar.
Sekitar 10 menit dengan mobil.
Baiklah.
Ayo. Masuklah.
Halo.
Baunya enak.
Halo di sana.
Boleh mengganggu sebentar? Aku punya pertanyaan.
Ya?
Pernahkah kamu melihat orang ini?
Bukankah itu Toshi?
Toshi?
Kelihatannya seperti Toshi.
Jadi, Toshi ini, apakah berasal dari sini?
Dia datang ke sini 7 atau 8 tahun lalu.
Ia bekerja di tempat penangkapan ikan.
Benarkah? Seperti apa dia?
Dia punya kebiasaan minum yang buruk.
Suatu kali dia pernah sangat mabuk...
dia bilang ingin mati saja.
Waktu itu pesta akhir tahun.
Toshi, laki-laki di sampingku.
- Dia?
- Ya.
Boleh pinjam sebentar?
Tentu.
Lihatlah.
"Asosiasi Penangkapan Ikan Tsukura”
Hey.
Aku... terlalu lelah.
Pergilah tanpaku.
Ada apa denganmu?
Kamu yang meminta ini.
Apa bedanya antara aku pergi atau tidak?
Apa kamu mulai kacau?
Kalau begitu kita sudahi saja lalu kembali ke Tokyo.
Kamu tidak lihat aku bekerja keras untukmu?!
Kamu tidak mengerti.
Apa?
Pantas saja istrimu meninggalkanmu.
Hey... Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana bisa dia menghabiskan 5 tahun bersamamu?
Lajur pejalan kaki terpantau sangat padat.
Mohon untuk tetap tenang dan berjalan perlahan.
Berhati-hatilah saat melewati tangga.
Permisi.
Maaf.
Mas Koide.
Mas Koide!
Hey!
Kippei, kamu sedang demam?
Mungkin.
Kamu harus segera menanganinya sebelum menjadi serius.
"Dokter, menyembuhkan dirinya sendiri?"
Tetap hangat.
Ini.
Makan teratur.
Kenapa kamu tidak tinggal di sini saja sampai sembuh?
Bahkan setelah itu pun...
Tapi aku tidak bisa membayar sewa untuk tempat seperti ini.
Kamu bisa mengerjakan pekerjaan rumah.
Aku buruk dalam urusan domestik.
Jadi...
Maukah kamu tinggal?
Kamu panas sekali.
Terima kasih. Terima kasih.
Ini kamar Toshi.
Kamar ini selalu kosong sejak dia pergi.
Apakah dia bilang akan pergi ke mana?
Dia bilang temannya menawarkan pekerjaan di pelabuhan.
Pelabuhan.
Mari kita tanyakan pada mereka.
Oke.
Maaf mengganggu kalian.
Kami punya pertanyaan.
Apakah pernah ada pegawai bernama Toshi
yang dulu bekerja di sini?
Kenapa dengan Toshi?
Kami sedang mencarinya.
Toshi, kamu punya tamu.
Toshi! Tamu!
Ada yang bisa kubantu?
Apa kamu Toshi?
Ya, aku.
Apakah kamu pernah bekerja di penangkapan ikan?
Kenapa kamu ingin tahu?
Hey.
Terima kasih.
Hey!
Aku menjelaskan alasan kedatangan kita pada mereka
Aku tidak becus sebagai detektif swasta.
Katanya ada 3 orang yang mirip dengan kita di dunia ini.
Mereka tidak mirip sama sekali.
Tidak sama sekali.
Apa yang aku...
ingin temukan tentang dia?
Syukurlah kalian masih di sini.
Aku tidak tahu apa aku perlu mengatakannya.
Ada yang pernah mencari laki-laki itu juga ke sini.
Aku rasa mereka orang yang sama.
Setahun sebelum gempa besar.
Polisi dari Hiroshima.
Apa?
Ya?
Oh... Pak Kaibara.
Huh?
Hiroshima?
Koran?
Kami akan sampai dalam 3 jam. Kirimkan perkembangannya.
Tiga jam?
Tanggal dari sandi laptopnya.
Apa itu? Tanggal pada 2010.
Jangan khawatir. Aku percaya padamu. Dah.
Apa?
20 September 2010...
Apa yang kamu lakukan?
Ada apa ini?
Oh tidak...
Tinggalkan saja itu.
Mobil ini spesial bagiku.
Kita bisa cari taksi.
Taksi apa? Dan kenapa harus buru-buru?
Kekasihmu tidak akan buru-buru sadar juga.
Maaf.
Hey.
Dorong.
Kamu bisa menyetir?
Aku punya SIM.
Whoa...
Tunggu. Berhenti.
Matikan mesinnya.
Aku bertaruh kalau SIM-mu juga palsu.
Kamu yakin soal itu?
Tentang apa?
Kalau polisi terlibat, pasti ada hal buruk terjadi.
Kamu tahu...
Mantan istriku...
Dia berselingkuh.
Bertahun-tahun lalu.
Kejadiannya sudah lama, tapi aku masih menaruh curiga.
Aku pikir anak kami bukanlah anakku.
Saat aku bertengkar dengan mantan istriku, aku hilang kendali.
Aku berteriak, "Jangan panggil aku ayah!"
pada anak kami yang meminta kami untuk berhenti bertengkar.
Aku ragu kalau dia mau memanggilku ayah lagi.
Pernahkah kamu berharap tidak mengetahui kebohongannya?
Ya.
Jauh di dalam hatiku, aku berharap
dia tidak akan pernah bangun lagi.
Tapi...
Mungkin dulu dia juga
tersiksa karena tidak bisa menceritakan yang sebenarnya.
Tapi aku malah...
Dasar merepotkan.
Tunggu.
Ini dari Kimura. Dia menemukan sesuatu.
"Pembunuh-Bunuh Diri Ibu dan Anak?"
Kita tahu nama asli kekasihmu.
Itu...
Kohei Yasuda.
Dokter.
Enam tahun lalu, istrinya membunuh anak mereka...
lalu bunuh diri.
Sandinya adalah tanggal kematian mereka.
Kekasihmu dinyatakan hilang sejak hari itu.
Halo! Tolong hentikan!
"Anak ditenggelamkan di bak mandi. Pembunuh-Bunuh Diri?"
"Ibu tidak dapat mengatasi depresinya”
"Ibu bunuh diri beberapa menit kemudian"
"Suaminya, seorang dokter, telah menghilang"
Kalian berdua... ada urusan apa kalian di depan rumah itu?
Halo.
Boleh aku bertanya?
Ya?
Apakah Kohei Yasuda pernah tinggal di sini?
Kenapa kamu tanyakan itu?
Itu, kamu tahu...
Dia tidak sadarkan diri.
Pendarahan otak.
Lalu, siapa kalian?
Aku...
Aku istrinya.
Baiklah... ikut denganku.
Aku memotret foto ini.
Apa yang terjadi dengan rumah ini?
Bagiku mereka terlihat seperti keluarga biasa.
Ayahnya adalah dokter bedah hebat.
Dia sedang mengikuti perjalanan bisnis
selama sebulan setengah.
Ibunya sangat ramah dan berdedikasi.
Mungkin terlalu mendedikasikan dirinya sendiri.
Permisi!
Apakah suamiku ada di sini?
Tidak, tentu tidak.
Suamiku... ada di sini?
Mbak Yasuda, ada apa?
Maafkan aku.
Ya.
Aku permisi sekarang.
Baiklah.
Mariko?
Mariko!
Mariko...
Hey!
Mariko!
Hey, kamu baik-baik saja?!
Oh ya Tuhan...
Panggil ambulan!
Tempat menyembunyikan kunci...
Di sini.
Di bawah pot putih dengan bunga kuning.
Bunganya sudah mati.
Bingo.
Waktu serasa berhenti di sini.
Novelnya bercerita tentang keluarga bahagia.
Mungkin dia mencoba mengembangkan cerita hidupnya.
Anak dalam novel itu laki-laki, kan?
Ya.
Laki-laki bernama Yuta.
Lihat ini.
Kenapa?
Hey... apa yang kamu lakukan?
Hentikan!
Hentikan.
Jangan berpikir aneh-aneh.
Tidak. Diam saja.
Jangan bergerak.
Ini dia.
Di sini.
Kemarilah.
Menyapukan jemari ke rambutnya...
...tahi lalat kecil di balik telinganya.
Kamu punya itu di sana. Tahi lalat.
Kamu punya tahi lalat.
Ini tentang kamu.
Menyapukan jemari ke rambutnya
Yuko melenguh dan tersenyum.
Aku bisa melihat tahi lalat kecil di balik telinganya.
Aku gampang geli di situ.
Aku tahu.
Yuta berlari ke arah pelabuhan ketika kapal-kapal berlabuh.
Dia melompat-lompat riang...
Aku ingin anak laki-laki.
Aku berjalan sendirian di jalan itu.
Mataku tertuju pada kakiku, aku dibutakan.
Tanpa menyadari ketidakjujuran dan arogansiku,
kamu menggenggam tanganku.
Kerut tawa di matamu dan senyum lembut di pipimu.
Aku tidak pernah rela melepaskan tangan yang kugenggam sekarang.
Jika aku diberikan kesempatan lain...
Jika aku diizinkan mengintip masa depan...
aku ingin menghabiskan waktuku bersamamu.
Aku memanggil namamu dan kamu memanggil namaku.
Semoga gaung suara kita selalu berdampingan.
Kippei...
Halo?
Kasus selesai.
Kerja bagus.
Dia buru-buru kembali ke Tokyo.
Aku mengerti.
Kippei mungkin datang ke sini untuk menghilang.
Di Tokyo
satu orang hilang tidak akan pernah disadari.
Satu kesalahan terjadi dan dia bisa menjadi
novelis yang selalu bernasib buruk.
Aku kembali.
Aku pergi jalan-jalan.
Setouchi adalah tempat yang indah. Penuh kenangan dan menenangkan.
Aku bersedia tinggal di sana.
Perkebunan lemon.
Matahari terbenam di laut.
Kippei... aku...
Aku menyelingkuhimu.
Kamu ingat ketika semuanya berubah menjadi canggung?
Saat itulah.
Aku cemas... takut.
Harusnya kuceritakan padamu.
Aku juga berbohong padamu.
Kenapa...
kamu mau tinggal denganku?
Aku terobsesi dengan pekerjaanku.
Aku hanya memikirkan diri sendiri.
Aku menjadikanmu cadangan.
Maaf karena selalu meninggalkanmu sendiri.
Dalam perjalanan pulang...
aku memikirkan 10 hal yang ingin kulakukan denganmu.
Nomor 1.
Aku ingin pergi ke pemandian air panas.
Ruangan dengan kamar mandi di luar.
Nomor 2. Latihan yoga bersama.
Tubuhmu sangat kaku. Aku akan mengajarimu.
Juga...
Anak-anak... aku ingin punya dua anak.
Pertama perempuan dan kedua laki-laki.
Anak perempuan kita akan ikut les balet.
Anak laki-laki kita, piano.
Dia pasti sangat populer di antara perempuan.
Kita akan membuat bekal bersama
untuk pergi ke pantai, lalu ke gunung sebagai keluarga.
Kippei...
Kippei!
Banyak yang perlu kita bicarakan bersama.
Bangunlah! Kumohon!
Hai.
Siapa itu?
Ayahku, aku pikir.
Kamu pikir?
99.999%.
Aku makin mahir, kan?
Bunga sakura di pulau itu...
Apakah mereka sudah mekar? Pasti indah sekali.
Kippei?
Kippei!
Kippei.
Kippei...
Selamat datang kembali.
Masami Nagasawa
Issey Takahashi
Kotaro Yoshida
Written and Directed by Kazuhito Nakae
Terjemahan bahasa Indonesia oleh Goldmoonsub