INDOXXI
Support dengan like & share :)
Subtitle by ♥ Pilunbhe Lovers ♥ @pilunbhe5
Youtube @BHEChannel.
Halo Lao Wang
Ya Ya sudah dia
Tampan
Bisakah Anda tidak memecat saya
Saya baru tiba kemarin
Oh, itu memalukan
Di mana Kamu akan tinggal kemudian
Hei, kamu memanggil taksi?
Kenapa terlambat sekali
Saya sedang terburu-buru
Pergi pergi pergi
Kemana Akan pergi?
Dalam tiga puluh menit
Wang Zhuang
Turun
Apa maksudmu?
Saya tidak bisa Antar
Bisakah kamu antar sekarang
Berada di sana dalam tiga puluh menit
Semuanya milikmu
Mobil kamu
Keren abis
Di sini? silahkan dan harap turun
Mobil ini
Bisa juga melayang
Impressdive
Mereka juga melayang di atas AS
Ayo pergi untuk melihatnya
Seberapa besar Uang yang
kamu taruhkan padaku
20 ribu
Tepat waktu
Apakah kamu bercanda?
20 ribu bahkan tidak cukup
untuk bahan bakar saya
Pergilah jika Anda tidak mampu
20 ribu total
Cukup
- O.K setuju
- Ayo kita mulai
Ayolah
Mana Uang saya
Lain kali
Jangan lupakan aku
Wan Ting
Langkah yang bagus
Kamu luar biasa Wan Ting
air
Klub kami menyewa dua bulan ke depan
Akhirnya kami menyelesaikannya
Pasti
Terima kasih banyak
Tidak semuanya
Mobil kamu
Memiliki silinder yang bermasalah
Siapa ini?
Apa CDF kehabisan uang lagi
itu mengandakan Uang di greenhorn sekarang
Apa yang kamu katakan
Lalu siapa namamu?
Awal Nasional Terakhir
Apakah Anda yang
mengemudikan mobil ke Paris
Sangat mengesankan
Anda tidak belajar keterampilan
mengemudi dari Chen Zihao
Dan yang paling sering berbicara
seperti senior
Di mana Pengecut Chen Zihao
Siapa yang Kamu Bicarakan?
Apakah Kamu memiliki semangat
untuk mengalahkan kakak saya
Apakah Kamu memiliki kemampuan
untuk mengalahkan semua orang
Memanggil mu raja dari arus.
Semenjak celaka belum pernah
sekali menyentuh mobil selama lima tahun
Layak di sebet seorang Raja
Pergi beritahu Chen Zihao
jika berani datang
saya akan berada di sana
Apa?
Kamu dapat memberitahu bermasalah
silinder dengan mendengar
Tapi Kamu tidak mengerti mobil Kamu
Butuh pengisian bahan bakar?
Apa yang sedang kamu lakukan
Ini hari keberuntunganmu
Tidak jauh di depan
adalah Klub Balapan saya
Terima kasih, saya bisa
menangani diri sendiri
Tidak semuanya
Pokoknya dekat pompa bensin
Lebih dari 10 km
Ambil mobilmu besok
Ambil
Fei Fei
- Itu adalah halte bus
- disana
Anda dapat kembali ke kota dengan bus
Kamu di sini
Mobil Kamu telah diperbaiki
Benarkah?
Ada ban yang sudah tidak layak
di pakai
Kami menggantinya dengan yang baru
Satu silinder juga rusak
Kami juga canged
dalam total semua itu
Lupakan harga pengisian bahan bakar
Ambil saja gratis
Terima kasih bos
Berikan saya yang lama kembali
Apa?
Siapa yang memberi Kamu wewenang
untuk menyentuh mobil saya
Berikan saya yang lama kembali
Apa maksudmu?
Aku sudah punya yang lama
Bagaimana saya bisa menggantinya kembali
Hei kamu ingin bermain nakal kan
Apakah Kamu sebuah toko hitam
Saya hanya meminta Kamu untuk
mengisi bahan bakar untuk saya
Siapa yang memberi Kamu wewenang
untuk menyentuh mobil saya
Hei aku memperbaiki mobilmu dari kebaikan
Mobil sampah Kamu
Dapat membunuh Kamu jika
Saya tidak memperbaikinya
Pasang kembali yang lama ke mobil saya
Apa masalahnya
Tuhanku
Genius
Mengapa kamu di sini
Kakak saya memperbaiki mobil untuknya
Tapi dia ingin bermain nakal
Apakah itu benar
Mobil saya kehabisan bensin
dan aku meninggalkan mobilku padanya
Kemudian dia mengganti
ban dan silinder saya
Kakak, mobilnya rusak parah
Jika saya meninggalkan mobil dan tidak
Memperbaikinya mungkin akan mengalami kecelakaan
Jangan marah
Kita semua teman
Harmony membawa uang
Kemudian
Lalu siapa namamu?
Bukan masalah biaya perbaikan
Pada hitungan Saya yang akan membayar nya
Hei, ini sudah cukup
Sudah cukup sekarang
Terima kasih bos
Hey sobat
Saya Liu Xiaofei
Pemegang saham armada CDF
Jika Kamu tertarik
Hubungi saya, Kamu akan dibayar tinggi
Orang apa?
Bukan orang dia jenius
Kakak Hao biarkan aku memberitahumu
bahwa mobil sampah sopirnya
bahkan bisa melayang
Sangat
Saya adalah mobil hari itu
Simpan itu
Saudara Fei Fei sudah
Menambahkan akun bulan ini
Coba lihat
O.k
Oh
Lain kali jangan balapan
di pasar belakang lagi
Kakak saya hanya ingin
Tidak untuk selanjutnya
Baik
Berikan saya kunci mobil
Surat ijin Mengemudi
Apa yang kamu inginkan
Berikan saja padaku
Tidak ada omong kosong
Percepat
Ingat
SIM Kamu disita
Apakah kamu bercanda
Anda menyita SIM saya
Bagaimana saya bisa mengemudi
Lalu bagaimana saya bisa mencari nafkah
Untuk bertahan hidup
Lihat
Lihatlah baik-baik
Apa yang selain mempercepat adalah ilegal
Uang yang kamu hasilkan
Tidak cukup untuk denda
Jangan menyentuh mobil lagi
Mulai besok
Pergi bekerja di restoran Paman Lin
Saya telah menyelesaikannya bersamanya
Kenapa kamu ada di sini lagi
Saya ingin melihat Liu Xiaofei
Hey Genius
Saya tahu Kamu akan berubah pikiran
Siapa ini
Genius
Liu Xiaofei Mengatakan dia
adalah seorang jenius
Saya hanya ingin bertanya kepada Kamu
iya nih
Jika saya bergabung dengan tim Kanu
Berapa banyak yang bisa Kamu bayar
Jangan Khawatir tentang itu
Kamu pikir kamu siapa
Kamu ingin bergabung dengan Kami
Ya CDF bukan pengungsi
Jangan pergi
Saudara Hao, saya akan memberitahu
Anda bahwa orang ini dapat melayang
Dia mengantarkanku sampai saya mual
waktu itu
Orang itu
Apa lagi yang bisa kamu lakukan selain balapan
Memperbaiki modifikasi
Oke, tetap di sini dan menjadi mekanik di tim kami
Masa percobaan adalah tiga
bulan gaji bulanan 2500
Makan siang eskluding Setelah itu 4000 bulanan
Dan memberi Kamu asuransi sosial
Montir ?
Tidak mau
Geser sebentar
Saudara Hao dia adalah seorang pembalap
Bagaimana Kamu bisa membiarkan dia menjadi seorang mekanik
Setelah masa percobaan
mendapat makan siang gratis
Iya nih...
Apa yang saudara saya pikirkan
Mengapa setuju dengan pendaftarnya
bergabung dengan Klub kami
Hei.
Apakah beberapa kawan Da yang tertarik dengan dia
Dengan ketampanan nya.
Apakah saya  begitu berbuat begitu membosankan
Iya nih.
Mobil itu telah diperbaiki
saya akan pulang ke rumah sekarang
Kenapa sombong sekali
Qin Hao di mana mobilmu ?
Kami bisa memberi Kamu tumpangan
Kami akan mengantarmu ke stasiun kereta api
Ini mobil saya
Kita adalah Rekan Kerja
Kita harus saling membantu
Ayo naiklah
Qin Hao
Kamu melihat balapan hari itu kan ?
Di tempat parkir drift Wan ting
Apakah itu sangat mengesankan ?
Yah begulah
Apakah Kamu tahu drifting ?
apakah itu sangat bangga mengetahui tentang drifting
Wan ting
Chen Wanting Apa yang kamu lakukan
Apa yang sedang kamu lakukan
Tidak begitu bagus
Hanya saja
Sedikit bagus
O.K
Ini stasiun tolong turun
Bye
Sebenarnya saya hanya ingin menunjukan nya
Saya Juga Dapat Melakukan
seperti yang kamu lakukan
Benarkah ?
Jika Kamu bisa melakukan ini
Maka pekerjaan Kamu mencuci mobil
Saya akan lakukan untuk Kamu
Berikan mobil Kamu biarkan saya tunjukkan kepada Kamu
Hati-hati
Jika mobil tergores,
Kamu harus membayarnya
Tunggu, tunggu, biarkan aku turun
Apa yang kamu lakukan Bisakah
kamu membiarkan saya turun
Apakah sangat puas mengetahui
bagaimana cara melayang
Wan Ting
Bagaimana saya keluar
- Qin Hao
- Wan Ting Wan Ting
kembali Kamu
Ubah mesin 2jz
Tingkatkan kapasitas mesin menjadi 3,4 liter
3794 Turbo
Ganti Ecu Dengan Tautan
Pasang tangki bahan bakar anti ledakan
Seluruh alat kelinci roket
Dan buku pompa minyak Weber 300
Sistem kontrol menggunakan pdm 15 motel
Instal kaliper balap
Tingkatkan poros transmisi
dan setengah poros
Install nos 60p nozzle
Apakah Kalian semua mengerti
Kemudian bergerak
Apa ?s
Apakah kamu tidak mengerti
Menurut rencanamu
Mobil dapat memperoleh tidak lebih
dari 800 setelah modifikasi
Apakah Kamu yakin Kamu dapat Mengontrolnya
Panggilan Kamu atau panggilan saya
Saya memberi Kamu 2500 setiap bulan
Tidak mendengarkan pertanyaan Kamu
Saudara
Saya bisa tidur
Kemudian datang menemuimu
Kamu semua sudah bangun
iya nih.
Saya turunkan mobil itu
jika tidak ada yang istimewa
Saya akan pergi dulu
Hei
Tim kami akan mengadakan
pertemuan nanti
Mengapa tidak tinggal dan lihatlah
Ada beberapa mobil di sekitar pintu masuk
Bekerja lembur malam ini
Dapatkan mereka diperbaiki setelah pergi
Halo
Ini aku
Apa
Saya akan segera ke sana
Ghost Chariot
Mobil ini sangat bagus dan keren
Ada apa
Kamu adalah putranya
iya nih
Belum pernah melihat seorang mabuk
Dimanjakan seperti ini
Lihatlah lihat mobil saya
Dan di sini
- Jika dia tidak lumpuh
- saya beritahu Kamu
Saya sudah menelepon polisi
Apa yang kamu inginkan
Beri aku 3000 Yuan
Maka kamu dan ayahmu
Serta mobil ini
Pergi ke kantor polisi bersamaku
Ayo pergi
Xiao Jun
Anak kita telah tumbuh dewasa
Sangat sulit untuk mengontrolnya
Subtitle by ♥ Pilunbhe Lovers ♥ @pilunbhe5
Youtube @BHEChannel.
Saya hanya akan bertanya kalian
Tadi malam
Siapa yang menyentuh mobil ini
Kakak Hao
Jelas bukan saya
Saya punya istri
Bagaimana saya masih memikirkan
orang lain dalam pikiran saya
Tutup mulutmu
Ini semakin buruk dan buruk
kamu Xiao Lei
Apa yang kamu lakukan di sini
Bagaimana Kamu berjanji kepada saya Chen Zlhao
Kamu berjanji untuk tidak membiarkan
siapa pun menyentuh mobil Chao Chao
Lalu aku hanya ingin bertanya
Malam Terakhir mengapa mobil tuanku
Sialan di jalan
Ini adalah bisnis pribadi Cdf kami
Saya akan menanganinya
Xiao Lei
apakah itu kamu
Saudara Hao Bagaimana mungkin saya
ini aku
Chen Zihao
Kamu benar-benar membiarkan orang
ini menyentuh mobil saudara Chao
Dalam tindakan kamu apakah bisa
memberikan penjelasan untuk saya
Aku sudah memberitahumu
Ini adalah urusan pribadi CDF
Saya akan menanganinya sendiri
bukan giliran Kamu untuk merusak di bidang ini
Sudah berapa kali kukatakan padamu
Bisakah Kamu menggunakan pikiran terlebih
dahulu sebelum menggunakan tangan Kamu
Untuk apa kamu datang
Aku benar-benar serius tentang
siapa yang membawamu ke jalanan
Itu adalah kamu
Tampan ?
Maukah Kamu bergabung dengan tim kami
Pembalap di tim kami memiliki
gaji minimum tahunan 300 ribu
Seorang pria non-profesional
tidak termasuk dalam tim
Tapi pemenang membenarkan segalanya
Jangan ganggu
Biarkan saya menyelesaikan ini
Chen Zihao
Mobil saya rusak oleh orang ini
Biaya perbaikan setidaknya 200 ribu
Bagaimana ini bisa diperbaiki
Hei, Kamu memiliki kata,saya akan memperbaiki mobil Kamu
Mobil saya tidak boleh
Tersentuh oleh siapa pun ini
MENANGIS
Apa yang kamu inginkan
itu mudah
Kakak Hao
Selama kamu menjanjikan
perlombaan antara kamu dan aku
Saya akan melupakan segalanya
atau
Saya akan menyinggung
Tampan jika Kamu mau bergabung dengan tim kami
Saya akan membayar Kamu 200 ribu sekarang
Satu orang melakukannya untuk satu orang
Aku akan membayarnya untuk kamu
Pada angsuran
O.K
30 bunga setiap tahun
40 bunga persentasi setiap dua tahun
50 bunga persentas setiap tiga tahun
Fei Fei
Transfer 200 ribu ke Hang dari Reckening saya
iya.
Chen Zihao kamu adalah seorang pengecut
Piala terakhir ini
Saya akan membuatkan Kamu tim CDF
Kalah dan akan kehilangan semuanya
Jika kamu berubah pikiran, katakan padaku
Kamu dipecat
Mengapa ?
Karena Kamu menyentuh hal-hal
yang tidak boleh Kamu sentuh
Saudara
Teknik perbaikan dan modifikasi
Qin Hao sangat bagus
Dan sekarang saatnya untuk balapan
Tim kita sangat membutuhkannya
Apakah kamu tuli
Keputusan saya tidak akan pernah berubah
Saya bertanya-tanya mengapa A Hang ini
Selalu punya masalah dengan saudara Zihao
Kamu ingin tahu
Kisah-kisah antara My Brother dan A Hang
Beberapa waktu yang lalu
Ada dua master dalam CDF
Salah satunya adalah Chen Zihao
Yang lainnya adalah Xu Chao
Selama mereka berdua hadir
CDF Will akan menyapu Championship
Dan Zhou Hang adalah adik laki-laki Xu Chao
Hubungan antara mereka sangat bagus
Tapi saudara laki-lakiku memiliki lebih
banyak kejuaraan daripada dua lainnya
Jadi dia disebut raja arus
Tetapi selama perlombaan itu
Kecelakaan besar terjadi
A Hang selalu berpikir bahwa saudara
laki-lakiku membunuh A Chao
Jadi dia bergabung dengan TNT lara
Dia hanya ingin mengalahkan saudara Zi Hao
Sampai sekarang
Dia telah menyapu seluruh bangsa
Tetapi tidak pernah memiliki kesempatan
untuk balapan dengan saudara Zi Hao
Dia tidak puas
Jadi kamu bisa lihat
Dia sering datang ke sini untuk meminta
saudara Zi Hao bermain dengannya
Kamu ingin bergabung dengan tim
iya
Kenapa begitu tiba-tiba
Saya ingin mengalahkan A Hang
Dalam lomba secara formal
Tapi kamu harus melewati kakakku dulu
Ini tidak akan mudah
Selama dia mengatakan iya
aku akan lakukan apapun
Saudara Zi Hao Saya telah membuat
pemikiran yang hati-hati
Jika Kamu merekrut Qin Hao kembali ke Klub
Saya benar-benar kelebihan beban baru-baru ini
Qin Hao mungkin merevitalisasi CDF di masa depan
Dan menjadi pohon uang untuk kita
Jika Kamu meninggalkannya di luar
Dan tumbuh tidak berbatas
Jika dia tidak bisa membayar
Kamu selama hidupnya
tidak akan masalah
Mengapa tidak merekrut Qin Hao kembali
Dia bisa menghasilkan uang, Kakak Hao
Kakak Hao
kakak
Kenapa mengikutiku?
Saya ingin bergabung dengan tim
Apakah menurut Kamu balapan itu sangat menarik
Biarkan aku memberitahu Kamu
Balapan adalah olahraga yang hebat
itu bukan alat yang digunakan
untuk mengejar kegembiraan
aku tahu
Jadi saya serius
Bisakah Kamu memberi saya sebatang rokok
Sebenarnya saya suka balapan
dari saya masih sangat kecil
Ketika saya bahkan tidak lebih tinggi dari ban
Kemudian ayah saya menempatkan saya di
atas kaki ini dan mengajari saya mengemudi
Suatu hari orang tua saya
membawa saya ke tempat bermain
Kami bermain dongkrak karting mobil
Dan roller coaster
Ketika kita kembali ke rumah
Kecelakaan mobil terjadi
Ibuku memelukku erat-erat
Sehingga saya tidak terluka
Tapi
Ibuku meninggal
Itu adalah ulang tahun saya yang ke 5 tahun
Sejak hari itu
Ayah saya mulai minum
Dia minum setiap hari
Dia benar-benar menjadi pecandu alkohol
Dia tidak mengizinkan saya mengemudi
Dia bilang mengemudi itu berbahaya
Saya suka hanyut
Saat mobil mulai
Ketika itu melayang
Saya merasa saya sedang terbang
Di momet itu
aku bebas
aku ingat
seorang pembalap asing sekali
Kata
Jika Kamu memiliki keinginan
Tidak peduli bagaimanapun caranya
Kamu harus mencoba mendekatinya
Begitu
Jadi ini adalah alasan mengapa
Kamu ingin bergabung dengan CDF
Bagaimanapun
Saya ingin mencobanya
Ikuti aku
Kakak maaf terlambat
Kamu meminta saya mengendarai mobil di sini
Kamu mengikuti saya
Kamu mengarahkan lingkaran ke depan saya
Dan menarik pertandingan dalam waktu bersamaan
maka Kamu dapat bergabung dengan tim kami
Kakak Kamu berubah pikiran ?
Tetapi tidak begitu sulit
Semua orang memberitahuku tentang
keterampilannya mengemudi
Jika dia tidak bisa melakukan ini
Dia tidak memiliki kualifikasi untuk bergabung dengan tim saya
Pembalap yang kau katakan padaku adalah schumacher
Kembalilah dan lakukan lebih banyak membaca
Apa yang ingin kamu katakan
Jangan berpikir bahwa saudara
Hao sedang menjagamu
Jadi Kamu bisa melakukan apa saja
Menjauhlah dari Wan Ting
Mekanik adalah seorang mekanik
Bahkan dia dalam baju balap
Pokoknya saya akan mengendarai mobil ke selokan
Apa yang Kamu katakan
Berhenti
Apa yang sedang kamu lakukan
berhenti
Lepaskan
berkelahi
Jangan menyentuh mobil selama satu minggu
Ini adalah aturan CDF
Ayolah
Jangan menjadi pengecut
- Jangan menjadi pengecut
- Ayolah
Ayolah
bukannya ini
Dikalahkan oleh A Hang
Xiao Lei yang disebut pembalap kepala CDF
Bercinta dengan pembalap kepala
Dalam lomba tahun lalu
Dia baru saja mengemudikan mobil ke parit
Mungkin raja selokan yang disebut
pria yang duduk di sebelahnya
Dia adalah mekanik yang telah
diam diam menyentuh mobil Chao, bukan
Bahkan seorang mekanik bisa menjadi pembalap
Adik Chen Zihao
Payudaranya dan pantat nya.
Apa katamu
Saya melewatkan itu
Bisakah kalian ulang
Kakak Hao
Akhirnya kamu datang
Kalian sangat menyakiti orang-orang saya
jika bukan karena wajahmu
Aku sudah menelepon polisi
Ada begitu banyak saksi yang hadir
Mungkin tidak sulit membiarkan mereka masuk
jika membiarkan mereka masuk
Maka mereka tidak dapat mengambil bagian dalam nasional
Jika mereka memiliki kasus
Sulit untuk menceritakan kehidupan masa depan mereka
Apa yang kamu katakan Brother Hao
Apa yang kamu inginkan
Sangat mudah
Kamu tahu apa yang saya inginkan
Besok sore lereng Nanshan
saya ingin bermain denganmu
saya berjanji kepadamu
Selanjutnya
Jika aku menang
Berikan mobil tuanku kembali padaku
kakak Hao jangan berjanji padanya
jika Kamu memiliki nyali datang kepada saya
Siapa kamu?
Malam itu adalah hari keberuntunganmu
Kamu tidak ada di truk
Bermain denganku
Kamu tidak memenuhi syarat
O.K
Saya berjanji kepadamu
Biarkan dia pergi
Subtitle by ♥ Pilunbhe Lovers ♥ @pilunbhe5
Youtube @BHEChannel.
Kea
Datang untuk mengendarai mobil saya
Kita menang
Kakak
Apakah kamu baik baik saja
Pikirkan bisnis kamu sendiri
Saya baik-baik saja
Di mana Qin Hao
Saya minta maaf
Dulu
Saya tidak bisa membiarkan cerita itu pergi
-Tapi sekarang aku kalah
-Saya merasa lebih santai
Tidakah kamu ingin menang
Saya tidak tahu
Tapi
Perasaan menang harus lebih baik daripada kalah
Dan
Saya suka perasaan kebebasan
di luar yang paling akhir
Perasaan itu
Sangat enak
Jauh lebih baik daripada menang atau kalah
Kalah tidak memalukan
Rasa takut itu yang lebih memalukan
Piala terakhir
Kontes drfting nasional akan segera dimulai
Saya akan mendaftarkan nama kamu
Tapi saya baru saja bergabung dengan tim
Siapa bilang kamu pendatang baru
Tidak diizinkan ikut serta dalam kontes
Tidakah kamu ingin mencoba ?
Terima kasih bos
Apa yang sedang kamu lakukan
Dia adalah CDF Guy
Tidak apa-apa
Dapatkan beberapa informasi dari CDF itu
Tidak banyak
Kamu tidak memiliki cofidence dalam diri saya
Aku ingin menang
Cerah dan lurus
Kamu harus menang dengan cerah dan lurus
Dan aku harus memastikan aku bisa menang
Tim kita tidak akan pernah kalah
Apakah kamu tahu berapa banyak sponsor
Bisakah kamu dapatkan,jika kamu menang
jika kita bisa menang
Kita telah melakukan ini sebelumnya
Kita sedang melakukan sekarang
Dan akan dilakukan di masa depan
Jika kamu tidak ingin menang, pergilah
Jangan pernah berpikir bahwa jika kamu mengalahkan raja
kamu bisa menjadi raja baru
Saya bisa membangun raja baru dalam satu menit
Dan jadi pengganti kamu.
Mengapa tidak menyalakan lampunya ?
Apa yang telah kamu lakukan belakangan ini
Saya akan bertanya lagi
Tidak ada yang istimewa
Tidak ada
Apa yang sedang kamu lakukan
Apa sih yang kamu lakukan
Coba lihat saja
Apa ini
Kamu benar-benar seseorang sekarang
kamu ingin lagi untuk balapan
kamu tidak melakukan hal yang benar
Mengapa balapan bukan hal yang tepat
Ini adalah perlombaan profesional
Kamu benar-benar tidak tahu apa-apa
Dari sekarang
Tinggalkan aku sendiri
saya akan memberitahu kamu
Jika aku tidak mati
kamu tidak pernah akan  ingin menyentuh mobil balap
Lalu apa yang kamu ingin saya lakukan
Bukan ini
Tidak
Tidak boleh mengendarai taksi
Tidak boleh mengendarai mobil balap
Apa yang kamu ingin aku lakukan
kamu ingin saya melakukan seperti yang
kamu lakukan
Kecuali minum
Hanya menjadi pengecut
Puas
Dari saya sangat muda
Kamu tidak tahu apa-apa selain minum
Dan pukul saya
Apa lagi yang bisa kamu lakukan
Apa yang salah denganmu
Bahkan tidak bisa menangani langkah termudah
Kamu tidak dapat mengikuti kontes
drifting nasional kalau seperti ini
Jangan pernah berpikir balap
Apakah gerakan koordinasi
bergerak sederhana
Gunakan otakmu
aku minta maaf
Saya tidak bisa berkonsentrasi
Mengapa ?
Ayah saya tidak setuju dalam mengambil bagian dalam perlombaan balap
Jadi kamu ingin berhenti
Biarkan aku memberitahu kamu
Apa itu drifting
Drifting adalah untuk mendapatkan
kembali kendali mobil balap
Setelah kamu kehilangan kendali pertama kali
Prinsip kehidupan adalah sebagian
Sebagian besar waktu kita berada
dalam keadaan kehilangan kendali
Tetapi kita harus mendapatkan kembali kendali
Setelah upaya kami
Tetapi selama hidup kita sulit untuk
mengendalikan sebagian besar waktu
Jadi, kamu harus memastikan apa
yang sebenarnya kamu inginkan
Dan kemudian berjuang untuk itu
kamu turun
Ikut denganku
Pergi
Bukalah itu
Dari sekarang
Itu milik kamu
Kenapa aku
Tim kita
Tidak begitu kaya
Kami tidak punya banyak mobil
Tapi aku percaya padamu
kamu dapat membuat modifikasi yang bagus
Pergi
Untuk mengendalikan ritme kamu sendiri
Jangan biarkan hidup mengubahmu
Gerakannya bisa ditingkatkan
Tetapi pada saat yang paling penting
Dia tidak bisa membantu karna sedikit ragu
Jika bisa mengatasi ini
aku percaya
Dia bisa lebih sempurna
Apakah anda untuk mencari obeng ?
Saya memiliki satu kata dalam hati saya
Hari ini saya harus bertanya
Apakah kamu suka dengan saya
Saya ingin tahu apakah kamu menyukai saya
O.k tidak papa jika kamu tidak yakin
Saya punya cara untuk memastikan bahwa kamu punya perasaan kepada saya
Hallo, proyek 500 juta
500 juta terlalu sedikit
O.K mama
Nah setelah reformasi orang itu menjadi terbuka
Akan menjadi cinta gratis
Kamu tidak boleh mengganggu saya
Halo saya ayah Qin Hao
Halo paman
Ya ya
- Saya Pelatih Qin Hao
- saya tahu
Saya datang untuk berbicara dengan Anda hari ini
Bisakah Anda membuat Qin Hao meninggalkan tim
Paman saya telah mendengar tentang Anda dari Qin Hao
Saya pikir mungkin
Anda terlalu hawatir
Melawan balap
Saya memahamimu
Tidak tidak
Kamu tidak
Kecelakaan itu
Saya Yang mengemudi
Jika saya lebih berhati-hati
Tidak ada yang mungkin tidak akan pernah terjadi
Apakah kamu tahu
Mimpi buruk selalu membayangiku
Tanpa alkohol
Saya tidak bisa tidur
Perasaan ini
Saya pikir mungkin Anda mengerti
Paman
Saya tau hal seseorang yang masih muda
Layak mengejar mimpiannya sendiri
Pada awalnya
Saya pikir Qin Hao harus menjadi seorang
Pemuda mengejar kesenangan dari balapan
Tetapi faktanya
Balap Membawa dia damai
Daripada kegembiraan
Kamu adalah ayahnya
Anda harus lebih percaya padanya
Kakak Hao
Qin Hao ingin bermain dengan Xiao Lei
- Apa?
- Keren
Bukan Hao
Pendaratan Qin Hao sangat keren
Paman
Qin Hao benar-benar berbakat
Dia juga pekerja keras
Tolong percayalah kali ini
Waktunya makan siang
Saya berkunjung ke tempat Tim kamu hari ini
Sebentar ada sup
Saya ambilkan untuk kamu
Ayah
Ayahmu mengalami ruptur aneurisma otak
Subaraahnoid hemorrhage
Sekarang dalam keadaan tidak sadar
Dia berada dalam situasi kritis
Anda sebaiknya membayar biaya
operasi terlebih dahulu
Pasien perlu segera di operasi
Subtitle by ♥ Pilunbhe Lovers ♥ @pilunbhe5
Youtube @BHEChannel.
Beberapa malam sebelumnya
Saya melihat ibu saya dalam mimpi
Tetapi saya tidak bisa membedakan penampilannya
Sebenarnya
Anggota pria
Bisa memudar seiring berjalannya waktu
Saya memikirkan itu
Mungkinkah ada suatu hari nanti
Bahwa aku bahkan tidak ingat kamu terlihat
Saya tidak tahu seberapa besar saya
memiliki generasi terakhir Anda
Saya menjadi putra Anda di dunia ini
Aku tahu kamu merindukan ibuku
Aku tahu rasa pahit di hatimu
saya tahu semua yang anda lakukan
Mereka semua untukku
Sangat
saya tahu itu
Ibuku sudah terlalu cepat pergi
Jika kamu
Aku benar-benar tidak punya apa-apa
saya berjanji kepadamu
Saya tidak akan pernah mengemudi lagi
Mulai dari sekarang juga
Aku tidak pernah memohon apa pun padamu
Hari ini
Saya memohonn padamu
Jangan tinggalkan aku sendiri
Saya tidak menemukan Qin Hao
The Untimate Cup akan datang
Kamu juga tidak tahu
Bagaimana saya bisa tahu
Orang CDF itu terdaftar dalam game
Lalu mengapa kalah
Dia mungkin takut dengan kontes sekarang
Apa itu sampah
Dia bukan apa-apa
Kecuali Xiao Lei itu
Orang lain adalah sampah
Saya memperingatkan Anda
Ini adalah permainan formal
Jangan melakukan sesuatu yang kotor untuk menahan permainan ini
Maka saya akan meninggalkan TNT
Bos
5 string daging kambing dan 5 senar tali
Dan tiga sayap ayam
Ini 100 ribu
Game bulan depan
Jangan pergi
Uang bukan apa-apa bagiku
Saya ingin Kejuaraan
Saya akan membunuhmu
Uang adalah milikku
Hanya dua jenis manusia yang ada di dunia
Pemenang dan pecundang
Biarkan dia pergi
Siapa kamu?
Pergi
Naik ke mobil Qin Hao
Tinggalkan saja aku di atas
Kamu tidak bisa naik atau turun
Mobil saya sangat mudah
Apakah kamu tahu berapa lama waktu untuk menemukan kamu
Jangan menghilang seperti ini lagi
Saya
Apa yang ingin kamu katakan
Kamu harus menjelaskan kepada Kakak Hao
Aku minta maaf
Jangan selalu minta maaf pada saya
Tidak ada yang perlu saya maafkan
Tapi
Kamu mungkin menyesal untuk diri sendiri
Ayah saya terkena stroke
Dia butuh uang
Serta perawatan jadi saya...
Jadi kamu memilih untuk menghilang
Saya telah merepotkan kamu terlalu banyak
Saya tidak ingin kamu terlibat
-kamu Berpikir jika kamu memilih untuk menghilang
-Lalu kami semua tidak terlibat
Kamu tidak bertanggung jawab
Ini namanya menghindar dari tanggung jawab
Saya ingin mengendalikan hidup saya sendiri
-Tapi
-Ini Adalah alasan
Apa yang kamu takutkan
Kembali ke tim dan terus berlatih besok
Jangan khawatir tentang biaya pengobatan ayahmu
Tim akan membantu membayar
Ayahmu butuh perawatan
Anggota tim kita akan ada di sana
CDF adalah keluarga besar
Kami akan menangani masalah bersama secara keseluruhan
-2016 kontes cup drift akhir
-Mulai sekarang
Kami akan memiliki kualifikasi individual drifting pertama
-Pemain 8 pertama di kualifikasi
- Akan mempromosikan ke kontes PK dual drifting
-Kita bisa bahwa setiap pemain di lapangan
-Lakukan dengan sangat baik
Mereka bersaing dengan keras
Sekarang kita lihat adalah Zhou Hang
juara piala terakhir tahun lalu
-Jika dia mempromosikan dia akan pergi langsung ke pertandingan terakhir
-Zhou Hang layak mendapat gelar juara bertahan
-Sangat rapi turn
-Bergilir dan sangat rapi
Benar-benar luar biasa
Kemudian muncul dua pemain CDF
Yang pertama adalah Xiao Lei
Dia dapat menimbulkan ancaman besar bagi Zhou Hang
Yang selanjutnya muncul adalah seorang pria baru dari CDF Qin Hao
Ini adalah pertama kalinya dia ambil bagian dalam game ini
Penampilan apa yang akan dia bawakan untuk kita
Mari kita tunggu dan lihat
Berikutnya adalah game PK yang cemerlang
Kami melihat bahwa permainan PK sangat brutal
Setiap Tim Hanya Memiliki kesempatan dua lingkaran
Untuk menunjukkan kemampuannya
Pertandingan PK terakhir hari ini
Adalah antara Xiao Lei dan Qin Hao dari CDF
Ini adalah kontes yang sangat brutal di dalam beberapa tim
Di game kualifikasi Xiao Lei menempati urutan pertama
Sementara Qin Hao Peringkat ke delapan
Tidak peduli siapa yang menang atau kalah
CDF hanya dapat memiliki satu orang yang memasuki final
Orang baru dari CDF Qin Hao
Trik yang melayang cukup bagus
Xiao Lei tidak sedikit lebih buruk
Dia mengikuti Qin Hao dengan cermat
Wow Qin Hao berhasil menyingkirkan Xiao Lei
Di tikungan terakhir
Dan asapnya sangat indah
Ayolah
Ok kita sudah mendapat hasil hari ini
Mari lihat
Pemain yang memasuki final besok adalah
Qin Hao dari CDF
Selamat untuk Qin Hao
Apa yang Anda ingin menulis ayah
Istirahat dulu
Wan Ting
Jika itu baik-baik saja
Saya akan mengajak Paman untuk beristirahat
Ayah saya meminta saya untuk bilang berterima kasih
Hari-hari kemaren di rumah sakit
Tidak apa-apa kami adalah rekan kerja
Tidak ada yang harus saya lakukan itu
saya
Jika itu baik-baik saja
Saya akan pergi kemudian
Wan Ting
Hari itu kamu menanyakan pertanyaan itu
Saya akan memberikan jawabannya
Saat pertandingan selesai
Pertanyaan apa
Itu adalah itu
Saya sudah lupa
Persiapkan untuk pertandingan kamu
Mengapa tidak memberi tahu jawaban nya sekarang
Para pemirsa kami yang terkasih
Setelah dua hari pertandingan
Kami akhirnya memiliki momen paling akhir
Game terakhir dari kontes
cup drifting terhebat 2016
Kita bisa melihat
Dua pemain kita Qin Hao dan
Zhou Hang sudah di tempat
Salah satunya adalah kuda hitam terbesar kontes tahun ini
yang lainnya adalah juara bertahan piala utama
Siapa yang akan menang
Mari kita menahan nafas dan menunggu
Mari kita lihat lingkaran pertama
Qin Hao kedepan terlebih dahulu dan Zhou Hang mengikutinya
Kecepatan mengemudi Qin Hao sangat cepat
Zhou Hang memulai mengikuti dari belakang
pergantian setiap langkahnya akurat dan sangat tepat
Tidak mudah bagi Qin Hao untuk memperluas jarak
Dari Zhou Hang
Kemampuan kontrol mobil
Kedua pemain sangat mengesankan
Zhou Hang mengikuti sangat dekat
Dan dengan kecepatan yang sangat cepat
Kontes semakin panas dan lebih panas
Zhou Hang layak mendapatkan
gelar juara kebertahanan
Dia melampaui Qin Hao pada satu giliran
Jelas Qin Hao menjadi sedikit ragu-ragu
Wow Qin Hao
Qin Hao datang untuk menyusul
Qin Hao menempel Zhou Hang
Saat ini sulit untuk mengatakan siapa yang pertama
Wow, Champion kontes akan segera selesai
Boleh jadi
Juara piala terakhir akan
-Pemenang akan menjadi
-Satu tambahan waktu
Setiap momen berbelit setelah giliran
kamu selalu ragu
Mengapa ?
Hari itu kamu bertanya padaku
Tentang rasa takut
Saya selalu berpikir
Accindent mobil tahun itu
Meninggalkan sedikit irnpact pada saya
Sampai Kamu mengangkat masalahnya
Apakah saya memperhatikan itu
Saya tidak pernah membiarkannya pergi
Sudahkah kamu menemukan solusi
Untuk menghadapinya nanti
Kalau begitu lupakan saja
Tidak
Mengalahkan nya
Kali ini Qin Hao yang masih memimpin
Sedangkan Zhou Hang sedang mengikuti mengikuti
Kedua pemain sangat cocok
Jika saya hidup
Kamu tidak akan pernah ingin mengemudi mobil balap
Saya memperbaiki mobil untuknya
Tetapi mereka ingin bermain nakal
Kamu dipecat
Dari sekarang
Itu milik kamu
Suka
Atau tidak suka
Apakah ini sangat sulit
CDF adalah keluarga besar
Jika ada kesulitan
Kami akan menangani ini bersama
Wow saat mereka mendekati garis finish
Sesuatu yang luar biasa terjadi
Qin Hao bahkan membuang zhou berjarak sangat jauh
Kemudian juara kontes drifting tahun ini
akan di raih
Tanpa keraguan
Para pemain baru dari CDF
Qin Hao
Apa yang salah denganmu
Bahkan kalah dengan burung hijau itu
Saya ingin memberi tahu Anda dua hal
Pertama
Saya tahu Anda telah melakukan sesuatu pada CDF Car
Dan kami memiliki bukti
Tidak lama
- Komisi arbkitration akan menyelidiki Anda
-Econa
Mulai besok
Saya akan memutuskan kontrak dengan TNT
Dan aku tidak akan pernah bekerja sama
Dengan kamu sampah
Bukti apa yang Anda miliki
Saya sudah
Ini adalah benavior individu Xiao Hao
Itu tidak ada hubungannya denganku
Benarkah ?
-Lalu perilaku 5 tahun
-Juga tidak ada hubungannya dengan Anda
Bersantai
Saya akan melakukan seperti yang saya lakukan 5 tahun yang lalu
Dan tidak ada yang akan tahu
Lara
Saya tidak akan pernah memberi Anda kesempatan kedua
Untuk membiarkan Anda merusak lingkaran ini
Baik
Terima kasih sudah menelepon hari itu
Saya hanya berharap membuat pertarungan lebih bersih
Tuanku pada saya berkata
Yang kita butuhkan adalah kemenangan yang cerah dan lurus
Apakah kita kalah
Kami juga memiliki kesopanan
Suka tidak suka suka
Seperti
Wan Ting
Bersama-sama lah dan bahagia
Subtitle by ♥ Pilunbhe Lovers ♥ @pilunbhe5
Youtube @BHEChannel.
Terjemahkan Bahasa Inggris Ke Indonesia
BY  BHEChannel TM.
Terima Kasih untuk Saya