Support dengan like & share :)
DIILHAMI OLEH KISAH NYATA
Tolong, hentikan!
Jangan!
Kamu pikir kamu bisa membodohiku?
Dengan komunis itu?
Dasar pelacur!
Jangan!
Lepaskan dia!
Dia tak ada hubungannya dengan ini!
Anakku... anakku.
Lepaskan dia, keparat!
Juanito, anakku.
Jangan khawatir.
Tenang. Tenanglah, anakku.
Lihat aku, tenanglah.
Lihat aku.
Tenanglah.
Tenanglah. Tenanglah.
Lepaskan dia.
Anakku.
Tidak.
Juanito, tenanglah.
Jangan melawan, Sayang.
Jangan melawan, tenanglah.
- Anakku...
- Pegang dia erat-erat.
Apa? Jangan.
- Tidak.
Tidak!
- Jangan biarkan dia bergerak!
- Diamlah, Juanito.
Pegang dia erat-erat!
Juanito.
Lihat aku.
Sayangku.
Jangan bergerak, Sayang.
Diamlah.
Kamu pikir aku takkan bisa menangkapmu,
bodoh?
Anakku. Jangan.
Anakku.
Jangan ganggu dia!
- Ayah.
- Juanito ku!
- Juanito, tidak!
Tidak.
Jangan sakiti dia!
Jangan!
- Bawa dia!
- Jangan!
Sayangku, Juanito.
Pegang dan dorong dia!
Dorong dia, keparat!
Nah, begitu.
Lebih keras.
Dorong!
Dorong, keparat!
Juanito.
Aku akan memperkosa anak perempuanmu.
Juanito. Juanito,
Anakku.
Jagalah adik perempuanmu.
- diterjemahkan oleh -
e i f a n s c l u b
Apa?
Camila.
Adik perempuanku.
Ada apa?
Mereka akan segera ke sini.
Masuklah.
Tunggu aku sebentar lagi.
- Kenapa tidak membunyikan bel pintu?
- Sudah. Kutelepon tapi teleponmu mati.
Aneh.
- Hai.
- Aku Julia.
- Aku Magdalena.
Dia sepupuku.
Bagaimana kalau kita turun?
Andrea pasti tak sabar.
Ya, itu sepertinya bagus.
- Hai.
Apa kabar?
Baik, kamu?
- Kamu datang lebih awal?
- Aku bukan datang...
Cami, kamu sudah bawa semua?
- Ya, kenapa?
- Karena kamu sering kelupaan.
Jangan berlebihan,
ini hanya dua hari.
- Krimnya?
- Krim? Buat apa?
Dia tidak bisa berjemur begitu saja,
dungu.
Dulu kamu membenci itu.
- Itu sudah lama, kamu kira aku ingat itu?
- Oh, dia menyukainya.
- Dia tahu semuanya!
- Aku tak tahu!
♪ Kesenangan yang kamu cari,
aku akan berikan jika kamu mau. ♪
- ♪ Karena kamu hanyalah seorang anak-anak.♪
- Ini bukan daftar laguku!
- ♪ Aku akan berikan jika kamu mau. ♪
- Hati-hati!
- ♪ Kesenangan yang kamu cari.♪
- Hey!
- ♪ Aku akan berikan jika kamu mau. ♪
- Kamu bisa jatuh!
- ♪ Kesenangan yang kamu cari. ♪
- Cepat masuk!
- ♪ Aku akan berikan jika kamu mau. ♪
- Kujitak kepalamu sekali lagi.
♪ Kuberikan padamu, kuberikan padamu. ♪
♪ Jika kamu sedang mencari
seorang pengganti kekasih. ♪
♪ Jika kamu mencintaiku, kamu hanya
akan menemukan penderitaan. ♪
Ada apa?
Aku lupa lagi tempatnya,
jadi aku akan numpang tanya di restoran itu.
Restoran itu...
Turunlah dari mobil, teman-teman.
Ya, kami akan mengikutimu.
BAR GLORIA
Ayo, lihat.
Maaf.
Apa kamu tahu arah ke Las Agustinas?
Jadi kalian sedang berwisata.
Gadis-gadis tak seharusnya
kemari sendirian.
Apa masalahmu, keparat?
Apa masalahmu?
Masalah kami yaitu kami
keberatan dengan cara bicaramu.
Apa alasannya?
Karena itu bukanlah kebiasaan di sini.
Lurus terus, dalam lima menit
kamu akan sampai, ada di ujung jalan.
Baiklah. Terima kasih.
- Ayo.
- Terima kasih.
- Hai.
Kalian dari mana?
- Dari Santiago, kamu orang sini?
- Ya.
Kemarilah.
Aku punya sesuatu untukmu.
Ini.
Masukkan ini ke jarimu.
Jadi kamu bisa punya teman.
Hai, apa kabar?
Siapa namamu?
Yoya.
Hai.
Apa kamu pernah melihat
seorang gadis cantik bernama
Yoya di sekitar sini?
Oh, ternyata kamu di situ!
Kenapa gadis secantik ini sendirian?
Ambil saja.
Juga yang ini.
Jadi jarimu bisa punya teman lain.
- Terima kasih.
- Hey, kenapa kamu sendirian di sini?
Di mana rumahmu?
Ayahku kerja di sana.
Hey.
Berhati-hatilah!
Dan hati-hatilah dengan bola ini.
Dah.
Sejak kapan kamu jadi ramah?
Apa? Aku selalu ramah.
- Dari mana asal boneka-boneka itu?
- Pacarku yang memberikannya.
- Mereka lucu, kan?
- Tidak juga.
Ini bukanlah tempat untuk perempuan.
- Ya, kami tahu sekarang.
- Kami hampir dijadikan barang taruhan.
Tapi tak usah terlalu khawatir.
Mereka bukan orang jahat.
Mereka tak terbiasa melihat
wanita seperti kalian.
Seperti kami? Kenapa?
Seperti kalian, cantik.
Siapa namamu?
- Pedro.
Kami sedikit terlambat.
Jadi kami harus segera berangkat.
Baik. Kami mengerti.
Yang penting ialah kami selalu
siap di sini untuk kalian.
- Terima kasih.
- Untuk kalian, para gadis.
- Lucu.
- Kamu menuju arah mana?
Dekat sini, ke Las Agustinas.
Di mana itu?
Apa kamu anggota keluarganya?
Ya. Aku kemenakan Gustavo.
Baiklah, aku takkan menghalangimu.
Jika ada sesuatu, telepon kami.
- Ya.
- Hanya kamilah anggota polisi di sini.
Akan kutulis nomer teleponku,
apa kalian punya kertas?
Tidak, tapi kurasa tidak usah.
Kukira takkan terjadi apa-apa.
Kemarilah.
Sudah bertahun-tahun
lamanya terakhir kali
seseorang menulis
sesuatu di tanganku.
Nah, itu.
Baiklah.
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Kuharap tak jumpa lagi!
Apa-apaan itu?
- Apa?
- Jangan pura-pura bodoh.
Polisiku Kekasihku.
Cepat masuk.
Hey.
Siapa itu Gustavo?
Seseorang yang kaya raya,
tapi dia tak terlihat
selama beberapa tahun.
Soto,
jangan bertingkah seperti perempuan.
- Pergi sekarang?
- Ayo.
Banyak pohon!
Rumahnya besar!
Mengagumkan.
- Indah sekali.
- Ya.
Masih terlihat sama.
Kapan terakhir kalian ada di sini?
Entahlah, sekitar
tiga atau empat tahun?
Tapi aku tidak mengajak Cami waktu itu.
Dia datang bersama seorang pria yang kemudian
mengacuhkannya saat kembali ke Santiago.
Tenang, aku hanya bercanda.
Kita istirahat dulu.
Istirahat!
Tidak ada lagi penggunaan handphone.
Tak boleh menelepon.
Aku akan menembunyikannya, jadi kalian bisa
berkeliling, menghirup udara segar.
Hey, Cami, kemari.
Ada apa?
Tak apa-apa.
Kebetulan aku punya tisu,
jadi aku bisa menghapus ini.
- Memangnya kenapa?
Tak ada apa-apa, tapi kenapa kamu...?
Aku tak ingin ada masalah pada kita, ok?
- Tolong jangan berlebihan, Andrea.
- Kenapa?
Kenapa kamu bicara begitu?
Aku ingin kita bersenang-senang.
- Kamu tidak asyik.
- Kenapa?
- Apa itu?
- Ini kejutan, mau ikut denganku?
Lihatlah!
Sangat indah!
Siapa yang mengurus semua ini?
Satu keluarga setempat,
mereka bertugas membersihkan tempat ini.
Memperhatikan dan menjaganya.
Tapi melihat burung-burung itu,
kurasa kerjaan mereka tak bagus.
Oh, menyedihkan.
Selalu ada satu yang mati.
Pegang itu seperti seorang pria!
Lakukan seperti yang kuajarkan!
Lakukan!
- Di mana anakku?
- Diam!
Di mana dia?
Diamlah, brengsek!
Diam!
- Diam!
- Di mana dia?
Di mana...?
- Aku ada anggur, siapa yang mau tambah?
- Aku mau.
- Kumohon.
- Coba kulihat.
- Kamu mau?
- Ya.
Magda, beritahu kami.
Ada apa dengan gelar Master-mu?
- Ada masalah apa?
- Gelar Master?
Itu semua tentang manajemen network,
semua hal yang kamu sukai.
Apa maksudmu? Kamu tak menyukainya?
Ya.
Apa maksudmu "ya"?
Kamu seperti tak bersemangat.
Entahlah, kurasa harganya terlalu tinggi,
dan juga biasanya Nico yang
menyemangatiku melakukannya.
- Siapa Nico?
- Pacarnya.
Sudah berapa lama kalian bersama?
Setahun.
Dan kamu akan mendengarkan seseorang
yang baru kamu pacari selama satu tahun?
Kenapa kamu berkata begitu?
Nico mendukung dia,
seorang pacar yang baik.
- Sepertinya tak benar.
- Mungkin dia tak layak, entahlah.
Mendengarkan seseorang secepat itu.
Ini masa depanmu, bukan?
Ya, tapi kamu tak boleh ikut campur
karena kamu mematikan gairahnya.
Aku bercanda. Hanya lelucon.
Tapi kurasa semua dia lakukan agar
aku bisa membalasnya suatu saat.
Apa maksudmu suatu saat?
Entahlah, misalnya perusahaannya.
- Kamu lihat?
- Itu dia.
Siapa yang akan mengira kamu akan
bersama dalam waktu dua tahun?
Hentikan, apa maksudmu?
Kamu selalu menyuruhku memikirkan masa
depan, bahwa kita akan selalu bersama.
- Hal-hal seperti itu.
- Tapi itu berbeda, Sayang.
Aku tak melihat perbedaanya, tapi
karena aku selalu mengantar, misalnya.
Kamu selalu mengatakan
itu saat kamu mau...
Apa?
Apa mauku?
Apa kamu punya semacam proyek?
Rencana?
Ya, kami akan tinggal bersama.
Benarkah?
Bagus.
Kapan?
Secepatnya.
Dan sudah berapa lama kalian bersama?
Sebulan? Dua bulan?
Enam bulan.
- Sudah enam bulan.
- Enam bulan setengah.
Oh, begitu.
Apa kamu sudah memberitahu Mama?
Tidak, itu cari penyakit.
Apa maksudmu mengatakan tidak?
Kamu harus memberitahunya.
Nanti saja.
Meskipun nanti, dia akan tetap marah.
Ini masalah menghormati.
Menghormati?
Tapi bibiku orangnya tenang,
kurasa dia takkan marah kalau diberitahu sekarang.
Magda, bukan bermaksud kejam,
tapi janganlah ikut campur.
Sayang, jangan perlakukan Magda seperti itu,
dia tak bermaksud apa-apa.
Aku mau kembali ke dalam rumah.
- Tapi Cami...
- Apa dia mempermainkan kita?
Aku tak ingin dia merasa sedih,
kukira dia...
Tenang saja, Cantik.
Dia akan cepat melupakannya.
Dia sedikit gila, tapi
aku kenal dia,
dia akan baik-baik saja.
Kenapa dia bertingkah seperti itu?
Aneh.
Apa maksudmu?
Sebaiknya kuperiksa dia.
- Permisi.
- Silahkan.
Kenapa kamu begitu tidak menyukainya?
Aku bukan tidak menyukainya,
aku membencinya.
Tapi...
Tapi kenapa?
Karena aku kenal dia. Aku kenal dia
bertahun-tahun, aku tahu sifat dia.
Kamu tak berperasaan.
Aku menyukai dia, kurasa dia baik.
Apa maksudmu aku tak berperasaan?
Aku tak berperasaan?
Mau lihat?
Mau lihat sangat tak berperasaannya aku?
- Lihat, aku tak berperasaan.
- Ooh, memang.
- Ayo, lihat.
- Teruskan.
Ayo berlomba, siapa yang paling kuat.
Mama
akan sangat bangga
pada caraku memperlakukanmu.
Ini lezat.
Ini semakin menarik.
Kita harus menambahkan musik.
Musik!
Cami, kemarilah.
Menarilah bersamaku.
- Jangan sekarang.
- Kenapa?
Apa kamu meminum semuanya?
- Enyahlah!
- Kita hanya punya satu botol!
- Kamu sudah mabuk!
- Jangan ganggu aku.
Bagaimana kamu bisa mabuk hanya
dengan satu minuman, Cami? Ayolah.
- Kamu tak apa-apa?
- Aku tak apa-apa.
Kamu kedinginan, lihat caramu
menutupi badan dan kaki.
Kamu tak pernah memakai baju hangat.
Hey, bagaimana denganmu?
Kenapa aku tak pernah melihatmu sebelumnya?
- Kenapa kamu tanya itu?
- Menurutmu kenapa?
- Cami, berhentilah minum.
- Oh, berhentilah menjadi...
Kenapa minum terus kalau kamu sudah mabuk?
- Sudah mabuk masih minum.
- Berhentilah menilai semua perbuatanku.
Aku melakukannya karena aku peduli.
Aku senang kamu ikut.
- Terima kasih.
- Kamu menyenangkan.
- Aku bukan pembantumu.
- Kalau begitu, jangan ganggu aku.
Apa kamu pikir aku butuh pembantu?
Ada apa?
Listriknya,
sekeringnya putus,
jadi aku harus ke belakang
rumah, memperbaikinya.
Kalau mau, biar aku saja.
- Ke mana?
- Memperbaiki sekering.
Kamu akan pergi ke belakang rumah?
Benarkah? Benarkah?
- Bukankah kamu takut?
- Aku tidak takut.
Aku di sini saja bersama
adikku yang cantik.
Tapi berhati-hatilah.
Di sana banyak tikus.
Juga naga.
- Laba-laba.
- Aku akan melindunginya, kutemani dia.
Kami akan segera kembali.
Mungkin yang ini, ya?
- Lihat?
- Jangan menyebalkan, berhentilah.
Karena aku khawatir, Cami.
Aku sangat peduli padamu.
Kamu punya masalah dengan semua tentangku.
- Kelakuanku.
- Tidak.
- Seperti Julia...
- Tidak, itu bohong.
Itu benar. Apa tujuanmu?
Sejak aku bersamanya,
kamu jadi lebih kejam.
Apa tujuanmu?
Kenapa perlakukan dia seperti itu?
Dia memperlakukanku dengan baik.
Dia benar-benar baik.
Dia baik padamu?
- Ya.
- Benar-benar baik padamu?
- Sangat baik.
- Ya?
Yakin?
Baiklah kalau begitu?
Aku akan coba menerima
dan lebih bersabar.
- Kamu akan bersabar?
- Ya.
Dari dulu kamu tak pernah bisa sabar.
Aku akan sangat sangat bersabar.
Baiklah, terima kasih.
- Maukah kamu bawakan aku air?
- Sial, sekarang kamu minta air.
Aku senang kamu minta air. Sudah saatnya.
Kamu minum banyak.
Kuambil airnya.
Rangkaian listriknya masih kuno.
Ya, tak usah buru-buru.
Buru-buru?
- Kamu senang pergi ke rumah ini?
- Ya.
Maksudku, aku suka semua perjalanan ini.
Bertemu orang-orang baru, semuanya.
Oh, ya? Dan apa maksudnya itu?
"Semuanya"?
Kita harus cari tahu.
Mungkin nanti saja di Santiago.
Kenapa harus di sana?
Tak tahukah kamu kalau seseorang
bisa mati kapan saja?
Tragis.
Bukan tragis.
- Kurasa kamu sedikit gila.
- Benarkah?
Gila seperti apa?
Gila seperti yang membuat
gadis menjadi gila.
Kamu yakin itu adalah gadis?
Kamu ingin tahu?
Kita sebaiknya cepat kembali.
Ini, Mama.
Kenapa kita tak ganti musiknya?
Silahkan.
Apa yang akan dipikirkan orang
tua di bar tentang semua ini?
Menjijikan.
Apa?
Apa yang dia lakukan padaku?
Andrea!
Ada apa?
Orang tua dari bar mengintip kita.
Apa?
Jangan buka pintunya.
Sial. Aku tak tahu jika
dia bermaksud jahat.
Kamu mau apa?
SELAMAT DATANG
Apa yang harus kita lakukan?
Jangan buka, itu berbahaya.
Jika mereka mau masuk rumah,
pasti sudah dilakukan.
Mungkin mereka pekerja di sini.
Andrea.
Telepon polisi dan jangan buka pintu.
Jangan coba berpikir membuka pintu.
Kulihat wajah orang itu.
Bisa diam tidak? Diamlah.
Aku tak percaya perkataanmu.
Kamu tak bisa masuk begitu saja.
Kuhargai pertolonganmu hari ini, tapi
kami sedang berpesta, hanya kami.
Kamu tak bisa...
Aku ada uang.
Akan kuberikan padamu,
jadi kalian bisa pergi.
Teruslah menari.
Menarilah.
Jangan!
Seperti tadi! Menarilah!
Menarilah!
Apa kamu merasa sedih?
Apa si payudara besar bersedih?
Brengsek.
♪ Di antara kedua tanganmu, ♪
♪ Aku pasrahkan hidupku, Tuhan. ♪
- ♪ Di antara kedua tanganmu. ♪
- Tepuk tangan.
♪ Kupasrahkan keimananku. ♪
- ♪ Menjemput kematian. ♪
- Seperti ini.
- ♪ Seseorang harus hidup. ♪
- Tepuk tangan, lesbian sialan.
Buka pakaianmu.
♪ Kupasrahkan imanku di
antara kedua tanganmu. ♪
Ayo, tepuk tangan!
♪ Hidupku milikmu, Tuhan. ♪
♪ Di antara kedua tanganmu
kupasrahkan keberadaanku. ♪
Jangan melihatnya.
Menarilah. Jangan ditutupi.
Buka pakaianmu.
Apa kamu malu melakukannya
di depan pacarmu?
♪ Di antara kedua tanganmu
kupasrahkan hidupku. ♪
Lihat aku!
Lihat aku.
Jangan pandangi dia.
Lihat aku. Buka pakaianmu.
Cepat, brengsek.
Jangan!
Sialan!
Siapa yang menyuruhmu berhenti?
Nanti akan kubunuh kamu.
Kumohon, jangan!
Terus gerakan, brengsek.
Terus, sialan. Terus.
Buka semuanya.
Kumohon, jangan.
Kamu brengsek.
Jangan menjerit, brengsek.
Bukankah kamu suka berpesta, jalang?
Lihat, kan?
Jangan jadi pembangkang, bodoh!
Kamu tak pernah mendengarkan aku.
Besok
kita akan berwisata.
Jangan bersuara.
Tenang.
Cami.
Magda.
Jangan beritahu ibuku.
Tutup mulutmu, jalang!
Tenang.
Apa kamu mau membunuhku?
Bunuh aku.
Oke?
- diterjemahkan oleh -
e i f a n s c l u b
Apa kamu mau menangis?
Pengecut.
Hallo?
Tolong,
aku butuh
bantuan.
Brengsek.
Kamu kenal mereka?
Siapa?
Siapa mereka?
Pria yang besar namanya Juan,
satunya lagi bernama Mario, anaknya.
Siapa mereka?
- Sebaiknya kamu jangan tanya aku.
- Aku serius, siapa mereka?
Aneh, dia belum pernah menyerang
wisatawan sebelumnya.
Maksudmu si bodoh itu hanya
membunuh penduduk setempat?
Biarkan gadis-gadis ini pergi,
biar orang kota yang mengurus mereka.
Kenapa kamu melindungi pembunuh?
Cobalah lakukan sesuatu,
lihat sampai mana perkembangannya buatmu.
Kita akan bawa mereka ke markas.
Itu terserah pada hakim.
Pedro, itu peraturannya.
Kalian akan ikut bersamaku
ke kantor polisi.
Di sana, kita akan telepon orang
di Santiago untuk menjemputmu.
Apa yang dia bilang padamu?
Cobalah untuk tenang.
Karena kita akan menangkap
penjahat-penjahat itu.
Kita akan menangkap mereka.
Hallo.
Perhatian, Pusat, ini Patroli Satu.
Ini opsir Pedro Soto.
Aku butuh bantuan. Ganti.
Dimengerti.
Beberapa jam yang lalu,
empat wanita di tepi Las Agustinas...
Berhenti, tolong!
- Berhenti!
- Ada apa dengan orang ini?
Tunggu di sini.
- Juan.
- Ada apa, Jorge?
- Juan!
- Juan? Di mana dia?
Dia ada di bar.
- Dan dia membawa Yoyita-ku.
- Ayo, kita minta bantuan.
- Tenang.
- Tenanglah, Jorge.
Kami akan menolongmu.
- Tenang, kita akan menolong.
- Tapi kita tak bisa meninggalkan gadis-gadis itu.
- Tapi...
- Kita harus pergi, Soto.
Jika kamu tak mau menolong,
aku akan pergi sendiri, kamu dengar?
Tenanglah. Tunggu.
Ini keadaan darurat.
Kita bisa membunuh keparat itu sekarang.
Naik di belakang.
Kumohon, cepatlah.
Masuk!
Kalian tunggu di sini.
Sebelumnya, aku minta kalian untuk tenang.
Kamu tahu, Jorge. Orang itu berbahaya.
Tembak mati.
Kamu tahu cara menembak?
Juan.
Serahkan dirimu,
jangan buat keadaan lebih rumit.
Jorge kecil.
Ayahmu sangatlah berbeda.
Dia seorang tentara pemberani.
Dan mereka suka menangkap
wanita-wanita seperti itu.
Tutup mulutmu, keparat tua,
dan beritahu di mana adikku.
Apa kamu akan meninggalkannya sendirian di gua itu?
Tanpa bantuan seseorang?
Tangkap aku.
Jangan alihkan pandangan dari mangsamu.
Ayah!
Coba mungkin yang itu terbuka!
Siapa yang ditembak?
Tak mungkin. Tidak!
Andrea, buka pintunya.
Ayo, cepat keluar.
Yoya.
- Kita harus pergi.
- Yoya.
Cami, Cami, tidak!
- Cami.
- Kita tak bisa pergi sendirian, Cami.
Kita tak bisa pergi sendirian.
Apa dia masih hidup?
Pedro.
Julia.
Bawakan air.
Dan alkohol.
Vodka, atau apapun.
Biar kulihat, apa yang bisa digunakan.
Kamu akan baik-baik saja.
Tarik nafas.
Lihat aku.
Lihat aku!
Ini mungkin bisa.
Berikan padaku!
Nah, begitu. Tahan!
Angkat kepalanya.
Beri tekanan di sini.
Akan kujahit lukamu di markas.
Bagaimana keadaanmu, Sayang?
Apa kamu sadar kalau kita akan mati?
Tidak.
Kenapa kamu bilang begitu?
Itu takkan terjadi.
Kita harus mencari Yoya.
Apa?
- Ya.
- Tidak.
Tidak.
Pelurunya tembus,
jadi dia akan baik-baik saja.
- Andrea...
- Ya, aku mendengarmu.
Jangan. Camila, jangan.
Kita akan pergi ke Santiago sekarang.
- Kita akan mencari polisi.
- Ya, polisi.
Tapi kita tak bisa, Camila.
- Ya.
- Tidak.
Ini harus dilakukan.
Ini gila.
Kita harus mencarinya.
Bukankah kamu pernah bilang
akan melakukan apapun untuknya?
Entahlah.
Aku tak tahu.
Tapi kita bisa mati, Cami.
Aku memang sudah mati terbunuh.
Kamu benar.
Takkan ada seorang pun di
sini yang akan menolong.
Dan jika kita panggil,
takkan ada yang akan datang.
Itu akan makan waktu yang lama.
Kita harus menyerang mereka.
Tapi bagaimana mungkin kita
bisa melakukan sesuatu?
Aku tidak apa-apa.
Kita bisa melakukannya.
Kita punya senjata api.
Aku tahu tempat tinggal mereka.
Ayo, pergi!
Aku akan menelepon ke Santiago dari markas,
supaya mereka mengirim bantuan.
Carmen.
Adikku.
Aku meninggalkan seseorang untukmu di atas.
Siapa?
Kamu bisa menjadi seorang ibu lagi.
Lihatlah keadaanmu, bodoh.
Memakai kotoran itu di badanmu.
Bereaksilah, keparat.
Kamu takkan kabur seperti seorang banci.
Kamu akan mempertahankan posisimu
seperti seorang pria, paham?
Kamu dengar aku?
Itu dia orangnya! Ayo!
Sial.
Jangan takut.
Kamu tak apa-apa?
Kamu baik-baik saja?
Apa kamu tahu jika ada tentara
lain di sekitar sini?
Di mana?
Di sana?
Di dalam.
Mengapa kamu pikir
kamu bisa memegangnya
dengan tangan kotormu?
Tikus kecil.
Lihat!
Lihat bagaimana mereka berakhir.
Patricio dan Anita.
Seperti anak-anakmu.
Jalang.
Apa yang harus kita
lakukan padanya sekarang?
Jalan.
Lewat sini.
Hati-hati.
Tetap di belakangku, jangan berpisah.
Ikuti aku.
- Ke arah mana ini?
- Ikuti saja aku.
Gadis itu! Gadis itu!
Terus, terus saja!
Ayo, kita tunggu.
BERSAMA KITA AKAN MEMBENTUK CHILI YANG BARU
1,200 GERILYAWAN AKAN MENYERBU CHILI
Ya, Tuhan.
Kami akan pergi meminta bantuan.
Kami akan kembali.
Bunuh aku.
Ayo, pergi.
Kamu harus masuk ke dalam sana.
- Apa?
- Kamu harus ke sana.
Buat dia bergairah, lepaskan baju atasmu,
perlihatkan payudaramu.
Buat apa?
Supaya saat dia pergi ke arahmu,
aku bisa menyerangnya dari belakang.
Kamu pikir dia takkan tahu?
- Entahlah.
- Bagaimana kalau dia menyerangku?
Aku akan membunuhnya.
Lakukan.
Kamu bisa, kamu bisa.
Pergilah.
Aku mengandalkanmu, tolong awasi dia.
Aku datang untukmu.
Aku ingin merasakan pria seperti kamu.
Bukankah kamu menginginkan
ini malam tadi?
Apa yang akan kamu lakukan?
Jangan!
Dia itu binatang,
lihat apa yang dia lakukan.
Kita butuh dia hidup-hidup.
Kamu dari mana?
Sini kulihat.
Terima kasih.
Biar kulihat.
Kamu tidak membunuhnya.
Tidak, dia pingsan.
- Bunuh dia!
- Jangan.
Maksudku,
kita bisa menukarnya dengan Yoya,
kemudian kita bunuh dia.
Kita tak bisa membebaskannya.
Hey.
Sayang.
Bertahanlah.
Tenanglah, ok?
Kita akan keluar dari masalah ini.
Aku tak bisa meneruskannya.
Aku tahu.
Kita masih punya banyak hal di masa depan.
Masih banyak.
Jangan biarkan keparat
itu mengambil hidupmu.
Tidak sekarang.
Aku mencintaimu. Aku bersamamu.
Tolong!
Apa?
Cami, kemari!
Ayo, cepat.
Tutup ini.
Mustahil.
Jika kamu mau terus hidup,
lakukan perintahku!
Menjauhlah dari pintu!
Hati-hati dengan asapnya.
Menjauh!
Bawa anakku keluar dari sana.
Bawa anakku keluar dari sana!
Anakmu tetap di sini.
Keparat!
Berdiri, Camila!
Ke sana.
Oh, tidak.
Kita harus terus pergi.
Ayo, ayo.
Dengarkan aku, Camila!
Bangun!
Awas!
Jangan!
Julia!
Ayo, kita pergi, Camila.
Ayo!
Ayah.
Ada apa,Cami?
Lihat aku, Cami!
Lihat aku!
Kita harus keluar, ok?
Kita harus minta bantuan.
Bertahanlah.
Ayo, kita pergi.
Ayo!
♪ Namamu, prajurit pemberani. ♪
♪ Kamu telah menjadi dasar Chile. ♪
♪ Di dadaku terukir namamu. ♪
Julia!
♪ Mereka akan dikenang
oleh anak-anak kita. ♪
♪ Biarkan mereka... ♪
Julia.
♪ yang kita lepaskan menuju peperangan. ♪
♪ perjuangan akan terus
membuat tirani bergetar. ♪
♪ Negaraku yang menerima sumpahku. ♪
♪ Akan selalu bersama di atas altar. ♪
Berbalik!
Lepaskan dia!
Lepaskan dia, keparat!
Jangan bergerak!
Atau kepala dia akan terbelah.
Aku akan membunuhmu.
Bunuh aku, keparat!
Aku ingin lihat jika kamu
bisa mengeluarkan dia.
Hentikan, jangan bicara lagi.
Diam!
Dasar prajurit keparat!
Tidak!
Jangan bergerak!
Jangan bergerak, diamlah.
Kita bertiga akan keluar dari sini.
Kita bertiga akan pergi.
Tenanglah.
Yoya.
Kita bertiga akan keluar dari sini, ok?
Kita akan pergi.
Semua sudah selesai.
Tekan di sini.
Nah, begitu.
Tunggu.
Tolong jangan sakiti aku!
Terima kasih.
Camila.
Adikku.
Cami!
Camila!
Camila?
Cami?
Camila!
Maafkan aku.
- Hai.
Letakkan senjatamu!
Letakkan senjatamu atau aku akan menembak!
Letakkan senjata! Atau kutembak!
Letakkan senjatanya, sekarang!
Kamu akan menjadi
seperti mereka.
- diterjemahkan oleh -
e i f a n s c l u b