Subtitle : Mafioso movie
Resync : sadoks
Nama saya
Steven Arthur Younger.
Saya adalah warga Amerika
Nama saya
Steven Arthur Younger dan
saya adalah warga Amerika
Saya mempunyai...
Saya mempunyai....saya mempunyai
Saya mempunyai beberapa permintaan.
Dengan Nama Allah Yang Maha Pengasih,
dan Muhammad sebagai rosulNya,
Kedamaian selalu bersamanya.
Nama saya
Yusuf Atta Mohamed.
Nama sebelumnya adalah
Steven Arthur Younger.
Kita telah memata-matai dia sudah 3 minggu,
belum mendapatkan apapun.
Pergi ke mesjid,
Menghabiskan waktu dengan keluarga,
Bertemu teman untuk minum teh.
Okay, Saya suruh orang kita memata-matai dia seminggu lagi
setelah itu saya akan menariknya.
Maap saya terlambat.
Saya baru memeriksa catatan telepon.
Apa lagi yang kita punya? D.J?
Yeah.
Threat Squad mengirim kita pulpen beracun.
Sekolah penerbangan lain
melaporkan tentang seorang arab sebagai teknisi suara
Mau mengambil pelajaran terbang.
Sekolah penerbangan?
Catatanku 3 x seminggu.
Kursus gliding tidak dihitung.
Okay, kawan, tapi harus tetap memeriksanya.
maap, tapi kita harus masuk lebih dalam, saya mohon.
Kantor pusat akan melakukan
review minggu depan.
Kita tidak punya banyak hasil yang
akan ditampilkan dan dikatakan.
Kita mendapat sorotan paling atas.
Yeah.
Helen,saya pikir saya punya sesuatu disini.
Saya membuka kembali file2 baru dari CIA dan saya menemukan ini.
Henry Humphries.
Tidak ada catatan yang menarik tentang di file,
Semuanya sudah dipelajari,
tapi istrinya Rina adalah orang Bosnia.
- Bosnia?
- Ya.
Setelah saya mempelajari semuanya,
Dia terlibat di beberapa aktivitas selama terjadi perang.
Ini tidak mengatakan apapun tapi dia seorang Muslim yang taat,
dia tinggal di pinggir kota.
Pertanyaannya,  kenapa dia tidak pergi ke Mesjid kita?
Lalu, saya hubungi CIA dan meminta untuk membuka...
Phil.
A, Kita tidak punya jaringan di Bosnia,
B, Perempuan Muslim tidak wajib pergi ke mesjid,
dan C, Jika ada seseorang yang meminta sesuatu ke agensi lain
pastinya harus saya
Oh.
Benar. Okay, maapkan saya.
Phil?
Kerja yang bagus.
Bagaimana kalau kamu mempelajarinya lebih dalam?
Okay.
Ya, terima kasih.
Kamu pun pernah bekerja seperti dia pada awalnya, iya kan?
Yeah, aku tak terlalu ingat.
Saya akan masuk ke dalam,
menyiapkan makan siang buat kalian,
okay?
Okay.
Siapa itu?
Oh, Pengantar surat.
Hari ini pengantar surat wanita.
Dia cantik.
Kamu ingin menemuinya?
Kamu selalu mengecek
Petugas Pos?
Setiap hari.
Yeah, saya mengerti,
Tapi hanya karena dia membeli fertilizer,
Bukan berarti dia akan membuat bom.
Saya tidak tahu, mungkin dia akan menanam bunga ros di taman
itu yang saya tahu.
Apakah anda mengenali orang ini?
Namanya Steven Arthur Younger,
dia benar2 berasal dari Akron, Ohio.
Ia diyakini sangat berbahaya dan
tidak membuat hubungan dengannya...
Kalian harus melihat ini?
Terpesona pembawa berita,
Vince? suara seksi, rambut pirang seksi.
Terpesona? waktu itu
dia juga pernah terpesona tahun 1978.
Yeah, dengan ibumu.
Pihak berwenang telah memberikan gambar dari lokasi ini.
Jika anda mengenali tempat ini, hubungi
800 nomor di...
Pihak berwenang Federal
meminta bantuan anda...
Di semua saluran
Siapa yang memberi wewenang?
Leo, tolong hubung Kepolisian Phoenix
cari tahu apa yang sedang terjadi.
Tersangka telah di ketahui bernama
Steven Arthur Younger,
dia dicari atas keterkaitannya dengan
kasus pembunuhan polisi...
Aku kenal orang ini.
Kepolisian Phoenix
tidak tahu tentang hal ini.
Semua polisi disana menyangkalnya.
Siapa yang menangani pria ini, Younger?
- Oh, salahsatu yang saya tangani.
- bawakan filenya.
Vince, hubungkan aku dengan petugas lapangan
kepolisian Phoenix.
Mengapa stasiun TV memilikinya sebelum kita?
Okey. Steven Arthur Younger,
Anggota dari mesjid King Fahad.
Tak ada alamat, tak ada catatan kesehatan,
tak ada catatan kejahatan.
Disini dikatakan bahwa dia sebelumnya adalah tentara amerika,
tapi file militernya dirahasiakan
karena tidak ada apa2 di dalam sini.
Kenapa tidak ada keterangan di papan?
Hai, saya Agen khusus Paul Vincent
dari kantor lapangan FBI Los Angeles.
Saya perlu apapun yang anda punya
- dari Steven Arthur Younger, usia 38.
- Helen?
Apakah kamu sudah melihat berita?
Orang ini, Younger,
kamu punya sesuatu tentang dia?
Tersangka telah di ketahui bernama
Steven Arthur Younger,
dia dicari atas keterkaitannya dengan
kasus pembunuhan seorang polisi...
dan penculikan 2 orang anak.
Kita harus membawa semuanya ke sini.
Apa?
Bisakah aku bicara di ruanganmu?
Kita harus menginterogasi keluarganya, teman2nya,
teman2 bisnisnya,
Setiap jaringan yang berpotensi teroris
yang kamu lacak selama sembilan bulan,
dan kita harus melakukannya saat ini juga.
Jumlahnya ratusan orang, Jack.
Kita tidak cukup orang untuk melakukan itu.
Kita akan dapatkan,
agen sebanyak2nya yang kita inginkan.
Dan kita bisa kerahkan kepolisian lokal
jika diperlukan.
Kita harus menemukan orang ini dan tempatnya.
Tinggalkan kasus lain.
yang ini prioritas utama.
Okay.Bolehkah saya tahu,
semua tentang apa?
Ini rahasia, arahan langsung dari D.C. (White House)
Kamu akan mendapat arahan secepatnya,
tapi sekarang harus menjalankan ini dulu.
"lalu Papa Bear, Mama Bear
and Bayi Bear tertidur nyenyak."
- Kamu percaya ini nyata?
- Tidak.
Yeah.
Kamu pikir ayah mengarangnya?
tidak! kamu? tidak.
Bagaimana kalau kalian pergi dulu ke kamar,
cari beruang dan pastikan mereka tidur, okay?
Go! Go. cepat. lari.
Hallo?
Hai, saya Agen Phillips,
Federal Bureau of Investigation.(FBI)
Bolehkah saya masuk dan mengajukan beberapa pertanyaan?
Kita temukan mereka!
- Kita temukan mereka!
Bagus! Bagus, manis. ayo, tidurkan mereka semua
di ranjang. ayo!
Hey, aku baru saja akan menghubungimu
Apakah aku punya masalah?
Dengan apa?
Apa yang terjadi?
Ada 2 orang di depan gerbang rumahku
mengaku dari FBI.
Itu tidak mungkin.
Tidak ada yang tahu lokasi kamu berada.
Kamu tidak tahu apapun tentang ini?
Tidak, aku tak tahu.
aku akan membereskannya untukmu.
Jangan, aku akan menanganinya.
Tapi kamu harus memindahkan kita secepatnya.
Dengar aku
Ini adalah keluargaku.
Terkutuk.
Kita punya 80 tersangka, lainnya menyusul.
Yang ini ya, yang ini tidak.
Kamu harus memeriksanya
mungkin itu fasilitas militer, tapi kita punya wewenang.
Tentu saja kau bacakan hak2nya
pertanyaan apa ini?
Bisa anda tunggu sebentar?
Baru menemukan si younger
mantan istri dan dua anak yang masih kecil.
Mereka meninggalkan rumah 5 hari yang lalu,
dan tidak terlihat lagi.
Cari saksi mata dari sekitar.
Istrinya pasti punya keluarga, cari cepat!
Hey, Mike, nanti aku hubungi kembali.
- Brody.
- Agen khusus Brody,
Nama saya
adalah Charles Thompson.
Saya dari biro pertahanan intillijen.
Saya perlu berbicara dengan anda mengenai
keamanan nasional.
Apa maksudnya?
Dengar saya.
Bagaimana anda mendapatkan nomor pribadi saya?
Kamu punya ribuan file hari ini.
Saya takkan tahu nomormu jika Saya membohongi anda, iya kan?
Saya takkan mendiskusikan ini dengan anda.
Tolong dengarkan saya.
File CIA yang dikirim kepada anda merupakan kesalahan.
Nama Henry Humphries.
merupakan kesalahan. dia adalah orang yang sangat berbahaya.
- Tunggu sebentar.
- jangan!
Siapa dia?
Aku tak tahu.
tidak ada yang punya nomornya.
Aku punya banyak file.
Aku tahu kamu punya file!
Jika anda mengirim orang kesana,
tarik mundur mereka secepatnya.
Jangan berhadapan dengannya.
saya ulangi, anda jangan berhadapan dengannya.
Bisa anda tunggu?
Phillips and Huntley
pergi kesana.
Hubungi mereka.
"Informasi pribadi orang ini dirahasiakan
Orang in bersenjata dan sangat berbahaya."
"Jangan membuat pendekatan dengannya atau keluarganya,
dalam kondisi apapun.
"Department heads,
hubungi Charles Thompson
sebelum tidakan selanjutnya."
- Mereka tidak menjawab.
- Oh, sial.
Okay,saya kesana
D.J.,ayo pergi!
Itu mobil mereka.
Camera.
Pintunya terbuka, ayo.
Saya disini.
FBI! melangkah ke pintu
agar kami bisa melihatmu!
Perlihatkan lencanamu.
- Ini.
- Coba aku lihat!
Ini!
Aku keluar.
Anda berjalan satu langkah lagi
saya akan menembak.
Oh, ayolah.
Turunkan senjatamu.
Tidak akan.
Bukan kamu. dia.
Masukan ke mantel.
saku belakang, pelan2.
Tangan di kepala!
- Tangan di kepala!
- Jangan keras2!
Jangan menakuti anak2ku.
Siapa yang mengirim idiot2 ini ke rumahku?
Saya Agen khusus Brody.
Dimana anak2ku?
Dengan istrimu.
mereka baik2 saja.
Kamu punya file tentang saya?
Henry Harold Humphries.
Itukah namamu sebenarnya?
Apa yang kau pikir?
Kamu telah dibacakan hak2 anda?
Orang2 saya akan datang.
Tidak ada yang tahu anda disini.
Apakah anda yang mengirim keparat ini ke rumahku?
Anda bertanggung jawab tentang semua ini?
Anda punya nama awal yang bisa diberikan?
Nama sebenarnya?
Okay, okay,
mari kita bermain.
Kau boleh memanggiku H.
Apa nama awalmu,
Agen Brody?
Anda menculik dan menyekap dua agen federal.
- Anda mengakuinya?
- Mereka datang ke rumahku.
Anak2ku ada disana.
Aku bisa saja membunuh mereka.
Anda pikir anda diatas hukum, begitukah?
Anda mengenali orang ini?
Mmm. Yeah.
Dia ada di TV, ya kan?
Helen, maapkan saya,
Interogasi ini harus dihentikan.
Aku mengandalkanmu.
bagaimana ini!
Ini kacau.
Namamu berada di daftar yang dikirim CIA ke FBI.
Tidak ada yang mengatakan itu padaku.
aku tidak percaya kamu membiarkan ini terjadi.
Anda mengirimkan filenya kesini.
jangan salahkan FBI.
Benarkah? Apakah kamu mengecek daftar list CIA?
Dengan tanda merah kecil
mengatakan "Jangan disentuh"?
Tunggu, dia dibawah perlindungan?
Ini hidupku.
bagaimana kau bisa mengacaukannya?
Dia adalah target. dia pikir orang2mu pembunuh.
maapkan tentang itu.
Terima kasih atas permintaan maap dari hati.
Siapa anda?
Lebih baik untuk tidak menanyakannya.
Jack, apa yang terjadi disini?
bisakah aku bicara denganmu sebentar?
aku tidak bisa memberikan secara detail semuanya saat ini,
tapi kita akan dipindahkan
ke Fasilitas Komando Terpusat.
Kamu akan menolongku dalam hal ini , okay?
Iya,tentu.
Tapi dimana fasilitas itu?
Sangat dirahasiakan.
Diterjemahkan oleh
The Mafioso Movie
Tempat apa ini?
- Agen Brody? benar, tolong ikuti saya.
- Ya?
Di titik ini,
Anda harus menyerahkan senjata anda.
Kamu takkan mengambil senjataku.
Bu, saya minta maap.
peraturannya...
Gak apa-apa anak2
biarkan dia menyimpannya.
Ya, pak.
Saya jenderal Paulson,
Saya memimpin operasi ini.
- Anda Brody?
- ya.
Saya tahu kalian baru disini,
tapi orang2mu akan memandu kita
dengan tugas investigasi
di bawah kepemimpinan saya.
dan saya akan menunjukan kantormu..
Dengan tidak mengurangi rasa hormat kami , pak,
tapi ini diluar wewenang hukum sipil,
Militer tidak punya wewenang di wilayah hukum sipil.
Ya, ini seizin departemen pertahanan
Presiden mempunyai wewenang menggunakan militer
Untuk mencegah terjadinya pemberontakan, pelanggaran hukum
dan kegiatan yang mencurigakan serta konspirasi lainnya.
Ini telah disahkan kongres pada tahun 2007.
Agen Helen!
Senang bertemu kembali.
Jenderal, senang bertemu anda.
Charlie.
Kalian telah kenal sebelumnya?
Yeah, kita bertemu sebelumnya.
agak sedikit kacau .
Apa yang kamu lakukan disini?
Siapa kalian sebenarnya?
Kontraktor Independent?
Agensi apa?
Oh, tidak ada agensi yang mengakui kita.
benar, jenderal?
Okay,semuanya.
tolong ikuti saya.
Sebelah sini.
Dimana sebagian orang2?
Kita bekerja dengan staff
kita telah mempunyai banyak disini.
Pengamanan telah diatur untuk semua petugas lapangan
dan para agen.
Tempat apa ini?
Tak ada, tak pernah ada.
sama halnya dengan kita.
Hey, teman,
Saya ingin kalian melihat ini.
Ini adalah lokasi pertama.
Kita mengambil semua gambar di berbagai lokasi dan memeriksanya,
Setiap gambar2 yang masuk dan gambar2 yang lainnya.
Beberapa dari anda akan mengenali ini.
Ini adalah bom.
Kamu pernah melihat seperti ini?
Saya meletakan tiga bom
di tiga kota amerika.
Tiga kota yang mirip,
tiga tempat adalah urban area,
dan ketiga2nya adalah
Bom nuklir.
Tuhan.
Saya punya permintaan yang akan anda penuhi,
Atau semua bom ini akan meledak.
saya akan memberikan permintaan ini
beberapa hari lagi.
Ini lokasi yang kedua.
Ini lokasi yang ketiga.
Ketiga bom itu dipersiapkan
untuk meledak
Pada hari Jum'at, tanggal 21 waktu Facific.
Tuhan.. itu hanya 4 hari dari sekarang.
Kalian bisa mengecek detail bom itu nanti.
Teman2, jika ada kemungkinan satu persen saja bahwa ancamannya serius.
Ini 100%.
Bagaimana mungkin seseorang bisa membuat senjata nuklir?
Dia salahsatu dari kita.seorang specialist.
militer karir, Delta Force.
Sangat ahli dalam peledakan,
Penjinak bom,
Ahli menangani senjata nuklir.
Bertugas di Iraq untuk memeriksa nuklir.
dia tahu apa yang dilakukan.
Dia seratus persen Amerika.
Ketika dia remaja,
Ayahnya pindah ke Islamabad dan memboyong keluarganya
Untuk bekerja di kedutaan disana.
Dia terpengaruh oleh persia dan arab.
Apakah kita bisa tahu siapa yang memasok bahan2 nuklir kepadanya?
Tiga tahun lalu, dia bersama team mengecek nuklir di Rusia.
Orang Russia tidak dapat menghitung antara 15 ke 18 pounds.
Mereka tidak bisa mengukur sekitar 5 pounds setiap bomnya.
Itu akan menimbulkan korban antara 6 sampai 10 juta orang, teman.
Tapi apakah kita mempunyai beberapa bukti langsung
kalau memang benar?
Teheran membayar dia 20 juta dollar untuk membawa
bahan2 nuklir dari  Rusia ke Iran.
Lalu mereka kehilangan jejak dia dan uangnya.
Bagaimana kau tahu itu?
Mereka sendiri yang mengatakan kepada kita.
Mereka tidak ingin kita menggunakan isu bom bunuh diri
untuk mempermalukan mereka.
Apa yang dia inginkan?
Kenapa ia lakukan ini semua?
Sejauh ini , kita belum tahu, dia belum membuat permintaan,
tidak ada kontrak yang jelas.
Kita mempunyai waktu 72 jam untuk menemukan
persembunyiannya.
Fokus investigasi kalian
bukan untuk mencari persembunyian Younger.
Tapi keberadaan ketiga bom tersebut
itulah prioritas kalian.
Tapi, jika kita temukan dia,
kita juga akan menemukan bomnya.
Tidak perlu, Agen Helen.
Anda telah menangkapnya,
iya kan, Jenderal?
Dia ditangkap 24 jam yang lalu?
Kenapa anda tidak mengatakannya?
Kamu belum punya ijin.
Ini rahasia menyangkut intilijen militer.
"Intilijen Militer."
oxymoron yang bagus.
Bagaimana dia di tangkap?
Petugas keamanan
melihatnya di Mall kota Phoenix.
Gambarnya ada di seluruh negeri dan dia malah pergi ke Mall?
Kawan2, ini adalah Kolonel Kerkmejian.
Dia akan mengawalmu melihat tahanan.
Kamu di ijinkan untuk mengobservasi dan hanya itu.
Jenderal, kapan kita bisa menginterogasi orang ini?
Untuk sementara, militer berwenang penuh dalam interogasi ini.
Jika hal itu berubah,
saya akan kasih tahu kalian.
Kolonel, tolong.
- Jalan sini.
- Silahkan.
Kita mempunyai ahli dari beberapa agensi,
Militer, spesialis nuklir,
psikologi,
menganalisa semua tindakan dan kata2 yang dia buat.
Siapa yang berwenang disini?
Semua disini diatur oleh standar parameter.
Kita tidak pernah memukulnya.
Panas, dingin, tidak tidur,
gangguan suara, sinar terang,
itu mengakali kekerasan.
Dia pasti ketakutan.
Dimana anjing?
Seharusnya ada anjing.
Tindakan yang amatir, Charlie.
Ini takkan pernah berhasil.
Yeah, kamu akan membuatnya berhasil.
Kamu akan masuk dan bicara padanya?
Ya, tapi aku tidak perlu bantuanmu utuk melakukan itu.
Percayalah, kamu akan.
Beritahu aku,  dia tidak disini.
Apa yang dilakukannya?
Oh, sialan mulai lagi.
Apa yang?
Jangan. jangan,
kamu binatang,  menjauhlah darinya.
- Hallo.
-mundur lah baj...
Masuk kesana sekarang!
Aku tak pernah main tangan ke tahanan.
Jangan sakiti dia! kita akan memerlukannya nanti.
Saya akan masuk sekarang, Kolonel.
Apa? jangan, kamu belum diijinkan masuk.
Apa anda berniat menghalangi penyelidikan FBI?
Dimana Paulson?
Keluarkan dia dari sini!
Sial.
Tuan Younger,
Saya Agen khusus Brody, FBI.
Situasimu disini ilegal.
Dan saya akan mengeluarkanmu dari sini,
lalu kita akan duduk dan berbicara.
Saya pikir anda mencari legalitas,
tapi ini memang legal dan diharuskan.
Diharuskan?
Dalam perang teror.
Wanita FBI itu,
dia di sel sendiri.
Terima kasih, maukah kau mengeringkan tanganku?
sangat dingin.
Kamu melihat jamku.
apakah kamu mau tahu jam berapa sekarang?
10:15 pagi hari.
Tuan Younger,
Saya akan menanyakan beberapa pertanyaan kepada anda.
Mengenai istrimu Jehan
dan dua anakmu.
Apa yang mau kau ketahui?
Anda pasti sangat marah ketika dia meninggalkanmu.
Saya tidak marah.
Saya menerima takdir saya.
Dan anda harus terima takdir anda.
Mengapa anda lakukan ini Tuan Younger?
Yusuf.
Nama saya Yusuf.
Baik, Yusuf.
Mereka akan bertanya kepada saya tentang ini
Dan saya berharap dapat mengatakan sesuatu kepada mereka.
Maapkan saya, wanita ramah.
ini terlalu cepat.
Keluarkan dia dari sini.
Ma'am. Ma'am.
Dan kamu, prajurit,
berikan aku hasil secepatnya!
Itu alasan kenapa aku memintamu.
Hubungi aku lagi.
Kamu lihat yang terjadi di dalam sana?
itu adalah tindakan ilegal dan tidak efektif.
Setiap informasi yang diberikan, ada kemungkinan tidak nyata.
Jika kita bekerja dengan orang2 ini, integritas kita...
Hanya sementara,
mereka mendapatkan sangsi yang offisial.
Jack, saya tidak percaya itu.
Bagaimana dengan Memo Jenderal Counsel
Dalam hal interogasi yang dipaksakan?
Ini tidak bisa...
Dengar, Direktur utama telah memberi perintah..
Untuk membantu militer, apapun itu.
Untuk sekarang, kita observasi
dan menjalankan interogasi ini secara simultan.
Tetap beri aku info, okey?
Kita sudah mendapatkan orangnya tapi tidak bisa melakukan apa2 kepadanya.
apa alasannya?
Karena secara offisial,
dia tidak pernah ada.
Wajahnya ada di seluruh negeri!
Tetaplah buat seperti itu.
Kita fokus ke tempat,
karena prioritas utama mencari lokasi2 ini.
Seseorang pasti tahu tempat2 tersebut,
dan itu seperti keluarga atau teman.
Mengapa kita tidak bisa menginterogasi orang ini?
Kita masih negoisasi tentang itu.
Negosiasi?
Kawan2.
Saya mohon.
D.J., Ada hal baru dari mantan istrinya?
Yeah,saya baru saja bicara dengan seseorang di  LAX.
2 hari yang lalu, istri dan anak2nya mencoba terbang ke Saudi Arabia,
tapi visa mereka di tolak di menit terakhir.
Sepertinya mereka masih di negara ini.
Phillips, saya minta diperiksa agensi rental.
Dia pasti harus mengirim barang2nya dengan kendaraan seperti truck.
Dia takkan menggunakan nama asli.
Okay, Saya hubungi kepolisian lokal dan pihak perbatasan.
Vince, berikan ini ke Frank dan teamnya.
Selidiki jejaknya di Internet, telepon, kartu kredit,
pesanan travel.
Berikan Surat Keamanan Nasional untuk mereka
yang menghalangi jalanmu.
Aku kerjakan.
Helen. bisakah saya bicara padamu?
Kita harus bernegosiasi dengan H.
Dia memintamu.
Aku dengar kau spesialis dalam interogasi.
bekas prajurit?
Membuat diriku seperti sekarang ini.
Apakah itu caramu bekerja?
dengan memukuli?
Dia kurang sadis.
Younger mengetahui tentang semua teknik tersebut.
Dia dilatih untuk menerima hal seperti itu waktu menjadi tentara.
Cara2 itu takkan berhasil kepada dia.
Bagaimana dengan kesempatan
apakah mereka akan menggunakanmu setelah pertunjukan tadi?
Kau pikir tadi adalah pertunjukan?
Kamu ingin para ahli interogasi yang lain
berlaku layaknya penjahat?
Mereka memang penjahat.
Kamu berbicara dengan Younger
dapat sesuatu darinya?
Sedikit. kau?
Oh, tidak, itu adalah filenya.
Yang ini adalah punyamu.
Uh-uh-uh.
Ini rahasia.
Aku tahu mengapa mereka memilihmu.
Lulusan hukum Harvard,
Lulus dengan terhormat.
Siapa yang memberimu file itu?
Anti teroris,  pilihan bagus.
coba kulihat yang lain.
Ah!tak punya pacar.
dan tidak punya anak.
memilih karir dibanding keluarga.
kamu harus hati2,
mereka akan menyangkamu lesbian.
kamu belum mendapatkan apapun, huh?
sungguh mengejutkan.
Yeah, jenderal kesini untuk membuat perjanjian bagus untukmu.
Harga seperti yang ditawarkan tapi
kamu tak bisa memukul ahli interogasi yang lain.
Saya yang memimpin.
Kami membawa kau karena keahlianmu, bergantian
dengan yang lainnya
Saya bekerja sendiri dengan satu asisten
dan satu ahli yang lain sebagai pilihan.
Siapa yang mengambil alih ketika
aku sedang istirahat.
Jangan bersikap berlebihan disini.
Kau ingin aku mengerjakan tugasku,
dan kamu akan memperlakukanku dengan hormat.
Terutama di depan gadis.
Dengar, kita semua sedang mengalami tekanan.
Bagaimana kalau kita mundur...
Kamu sedang berkembang.
hadapi itu.
Masa depan negara ini ada di tanganmu.
Kalah di komite,
aku akan mencobanya di komite lain.
Siapa?
Dia.
Tidak.
dia salah satu dari interogasi ini,
dia tidak tahu hal pertama dalam interogasi militer.
Saya katakan tidak...
Berikan apa yang dia mau.
dan masukan ke dalam, Jendral.
Apa yang kamu inginkan dariku?
kamu punya integritas,
aku suka itu.
Dan orang2 ini sangat berbahaya.
mungkin aku butuh perlindungan.
kamu punya rencana?
Saya mengocoknya ke atas,
kamu mengocoknya ke bawah, okay?
Menarik perhatian!
Buku manual pelatihan CIA, circa 1983.
"Edisi Honduras," benar?
Kawan, kita punya spesialis baru disini.
Mulai dari sekarang
tak ada lagi ahli observasi,  tolong, semuanya keluar.
Lubitchich, pernahkah kau bilang padanya betapa kecil penisnya?
mereka sangat membencinya.
Semua personel militer akan meninggalkan ruangan segera.
Sisanya, akan berkosultasi dengan agensi.
Apa yang terjadi disini?
Aku masuk. kamu keluar.
Apakah peralatanku sudah sampai?
Yeah,sudah ada disini,
dan Alvarez juga sudah disini.
Hello, teman.
rodanya dimasukan.
Oh, hey, tolong salahsatu dari orangmu mengambilkan
kapak pemadam kebakaran  sebelah sana?
Kapak pemadam, sebelah sana.
Charlie, hubungi istriku?
tolong minta dia untuk membawakan makanan.
Dia tidak bisa masuk kesini,
Ini sangat rahasia.
Aku butuh istriku disini.
Dan dia sangat pandai memasak makanan tertentu.
- Terima kasih.
- Kolonel Kerkmejian, kamu memimpin.
saya, pak? bukankah anda?
Aku bekerja sekarang.
Ayo turunkan dia.
Jadi begini cara kerjanya?
Aku tidak pernah tahu itu.
dan bagusnya adalah
dia sama juga.
Agen Brody?
Kita akan membutuhkan matamu.
maukah kau melihat benda2 kecil menarik ini,
pergerakan mata, ketakutan, Kegugupan,
hal-hal seperti itu?
Tuan Younger!
Namaku adalah H.
Mulai sekarang aku yang akan memimpin interogasi.
Kita pernah ketemu.
Oh! benar.
maap anda harus melihat semua itu tadi.
Dan aku ingin anda tahu,
ketertarikanku hanya tertuju padamu.
Sekarang aku punya pertanyaan untukmu.
sangat sederhana.
Tolong ceritakan kepadaku
dimana anda letakan ketiga bom tersebut.
Ini bukan yang akan kita perbincangkan.
Itu karena kau hanya mendengar dirimu sendiri.
Dimulai dari lokasi terjauh, tolong.
Tuan Younger?
Kamu mengerti apa yang aku lakukan kepada, iya kan?
Oh, Tuhan!
Apa? apa?
Ini hanya sebuah jari.
Apa, Lagipula tidak semua jarinya, ini...
Bungkus, dan tinggalkan dia.
- Keluarkan dia!
- baik!
O jadi itu tehnikmu?
Kau bercanda?
Kau berharap aku menjadi bagian dari tadi?
Baik, baik,
tidak ada pemotongan jari lagi.
Kau kira
kau akan kembali kedalam sana?
O, Bagaimana kalau kita menanyakannya?
Dia punya akses langsung, level tertinggi, jalan belakang,
tidak ada nama, tidak ada catatan.
Well, katakan padaku.
Apakah aku masih punya ijin lagi apa tidak?
Otoritas tertinggi mempercayai bahwa kita harus melakukannya
Apa yang menurutnya terbaik untuk
negara dan masyarakat kita.
Alvarez, bungkus dia.
Kolonel, apakah kau kehilangan gorila?
Jika aku bertanggungjawab disini, aku...
Kamu tidak.
Dia dan kita harus melakukan sesuatu tentang itu.
Aku takkan mengijinkan dia untuk meneruskan...
Biarlah ini akan terjadi tanpa ijinmu
lalu kamu akan menutupinya, bukan?
Salahsatu orangku akan tinggal.
Setuju.
Kita harus menghentikan ini segera.
orang itu harus segera dikeluarkan dari sini!
Kau ingin pergi dari sini, gak masalah.
Tolong, taruh semuanya di meja ini.
Aku belum pernah melihatmu semenjak di Afganistan, iya kan?
Setelah selesai,
kamu boleh menunggu di luar.
Tuan Younger,
anda siap dengan ini?
Tidak.
Tak ada yang siap.
Semua ketakutan terburukmu,
Semua mimpi burukmu
Adalah disini.
Oh, Tuhan! Oh, Tuhan!
Panggil Jenderal Paulson
kesini sekarang!
Kolonel,
Konfrensi Jenewa mengatakan bahwa...
Panduan garis aksi militer,
tidak ada musuh yang dilindungi hukum dalam perang
mempengaruhi konfrensi Jenewa.
Panduan tindakan tersebut
melegalkan penyiksaan.
Orang yang tidak dilindungi hukum
tidak punya hak seperti pada Konfrensi Jenewa.
Mereka tidak bisa membawa bukti ke pengadilan,
lalu bagaimana mereka membuktikannya?
Orang asing yang tidak dilindungi hukum itu adalah.
Warga negara Amerika.
Itu telah dicabut kemarin
dia tidak punya negara sekarang.
Kamu tidak bisa lakukan itu.
Pak, Jenderal Paulson
tidak bisa kembali saat ini.
Dia bilang kamu yang bertanggung jawab,
teruskan semua.
- Dia bilang apa?
- Teruskan, pak.
Ini illegal.
Aku takkan membiarkan ini terjadi!
Kita harus hentikan ini.
Aku akan hubungi kau kembali.
Tolong, tutup pintunya?
Apa yang dia lakukan adalah kekerasan setiap...
Apakah kamu interview
tersangka lagi?
- Tidak.
- Lalu kenapa kau tinggalkan ruangan?
Jack, tersangka sedang disiksa.
Ini adalah inkonstutisional.
Helen, jika bom meledak, tidak akan ada Konstitusi!
Pihak pengadilan dan Direktur FBI menyadari apa
yang sedang terjadi di dalam,
Tapi mereka tidak punya kekuatan untuk menghentikannya
terlalu genting untuk menarik semuanya sekarang.
Ketika kau didalam, kamu bertindak sebagai saksi,
dan ketika ini berakhir,
kita akan bawa hukum2 sipil untuk
menhukum bajingan itu.
sementara waktu,
kamu adalah komandan caretaker.
Kami minta kamu mengerahkan semua dayamu
untuk menemukan bom-bom itu.
Kau mengerti?
Kamu mencabut name tag mu.
Apaka kamu keberatan jika saya...
Kau baik-baik saja?
Kau tahu, itu akan membuatmu tertekan
bila pertama mengalaminya , kamu harus membiasakan diri.
Kamu bahkan tidak menanyakan sesuatu padanya.
Oh, darah di jaketku kan baik2 saja
jika aku mendapatkan informasi?
Well, kamu akan mendapatkannya.
Kamu lakukan ini dan dia akan mengatakan
apapun yang kamu inginkan, dan semua hasilnya tidak benar.
Penyiksaan fisik tidak akan berhasil.
Memang, itu alasan mereka menggunakannya.
Sejak peradaban manusia dimulai, huh?
Untuk kesenangan?
Itu yang membuat kamu spesial, iya kan?
Senjata rahasia kita melawan musuh?
Ini bukan tentang musuh
ini tentang kita.
Kelemahan kita.
Kita sedang kehilangan sisi,
Helen.
Sayangnya, mereka tidak.
Kita meragukan, mereka sangat percaya.
Kita punya kekayaan.
Dan kekayaan yang membiayai kita
berapa jiwa?
Ini bukan tentang orang itu diluar.
dia buka masalah. kamu.
Bagaimana tentang membangun hubungan?
Butuh waktu, mungkin bulanan.
Dengar, ini adalah proses
dia harus percaya aku tidak punya batasan.
Kamu bahkan tidak bertanya kepadanya.
Itu tugasmu.
Well, biarkan aku mengerjakannya.
- Kamu ingin bekerja denganku?
- tidak!
Bagaimana bila bekerja disisiku? saling mengisi?
Silahkan.
Yusuf, dia tak akan berhenti.
Mengapa kamu biarkan dia lakukan ini?
Lagipula, Kami akan menemukan bom itu.
Kamu bicara padaku,
dan mungkin ini bisa membuatnya lebih mudah.
Lagipula bajingan itu akan tetap mengejarmu.
Tak apa-apa.
Saya sudah siap.
Teman-temanmu di mesjid.
keluargamu.
apakah kamu ingin menunjukan sesuatu kepada mereka
tentang ini?
Istrimu?
Anak-anakmu?
Oh, Tuhan.
Anak-anakmu.
Tak ada yang mengatakan padamu, iya kan?
Istrimu mencoba meninggalkan negeri ini,
pergi ke Saudi Arabia,
tapi dia ditolak karena Visa.
Mereka bisa bersembunyi dimana saja.
Kamu tak ingin mereka
hancur berkeping-keping.
Yusuf. Yusuf, kau menyayangi mereka.
Kamu pasti sangat menyayangi mereka.
Kamu punya dua hari untuk
meyetujui permintaanku.
Ya Tuhan,
Kamu belum membuat permintaan.
Jangan bersumpah.
Tuhan mendengarmu, dia melihat segalanya.
Dia melihatmu.
Allah mencintai mereka yang berbuat baik,
bukan berbuat jahat.
Saya membaca Al Qur'an.
Saya mengaguminya.
Allah meridhoi perang ini.
Beri aku satu bom.
hanya satu bom.
Beri aku bukti.
Maka mereka akan mendengarmu,
mereka tahu bahwa kau serius.
Besok.
Mereka akan mendengarnya besok.
Apa yang terjadi besok?
Batas terakhir adalah hari jum'at.
- Waktu habis.
- Tunggu!
Apa yang terjadi besok?
Katakan pada saya, saya mohon!
Membantuku untuk membantumu, OK?
Saya tidak membutuhkan pertolonganmu.
Saya menerimanya.
Saya layak untuk itu.
Kamu bisa tinggal jika kau mau.
Apa yang terjadi besok?
Siram dia.
Apakah kau mau aku membunuhmu sekarang?
Lakukan apa yang harus dilakukan.
Aku tak mungkin kalah.
You're practical.
Kamu relativ konsekwen.
Kamu tahu artinya?
Nah, tentu tidak.
Kamu hanya membaca buku agama.
Apa yang aku lakukan
untuk kebaikan masyarakatku
Jika berhasil,
akan menyelamatkan mereka.
Kamu tahu,
Disini tidak ada H ataupun Younger.
Hanya ada kemenangan dan kekalahan.
Kemenangan akan terangkat moralnya
karena mereka ditulis di buku sejarah.
Yang kalah hanya menjadi kalah.
Kekurangan dari semua rencanamu
Adalah aku
Kamu lihat, akan kubuat kau menangis
dan tidak akan kau buat gedung-gedung itu runtuh.
Setiap manusia bagaimanapun kuatnya
, berbohong kepada dirinya tentang sesuatu.
Dan aku akan temukan kebohonganmu
Aku akan mematahkanmu.
Kau akan menjadi pahlawan.
Ya?
Bagus.
Istrinya ada disini.
Sudah waktunya.
H, Rina disini.
Alvarez.
Redupkan lampunya,
kita istirahat satu jam.
Okay, Kolonel?
Jangan berkata apa2 pada istrimu.
mengerti?
Saya akan masuk.
Whoa, whoa, whoa. Hey.
Berikan 10 menit.
Jika adrenalinnya menurun
dia akan mula menangis.
Lalu kamu bisa berbicara dengannya.
tidak sebelumnya.
Jika dia tertidur, setrum dia.
Tekan tombol hijau ini,
beri sedikit guncangan padanya
dan ini akan membangunkannya, oK?
Tapi jika kamu yang menekan tombolnya.
Kamu mengerti? hanya dia.
Saya takkan melakukannya.
Kalau begitu, kamu tinggal disini saja.
Kamu takkan lepas dari hal ini.
Melepaskan diri?
Beberapa dari kita tidak mempunyai pendapat itu, Helen.
Aku takkan lari.
Aku adalah tahanan dalam diriku sendiri.
Coba tanya CIA.
Tanya mereka.
Tentang apa semua ini?
Dia melakukan hal yang buruk.
Orang2 diluar sana mencarinya.
Mereka ingin membalas.
Jadi, dia telah melakukannya berkali2.
Apakah berhasil?
Kamu menjadi salahsatu dari kita.
"Ini mengerikan,"
Kita bilang, "apakah berhasil?"
Kamu belum tidur,
sungguh kasihan.
- Dia tertidur.
- Apa?
Dia tertidur.
Kita perlu H disini sekarang.
Brody, tekan tombolnya.
Seharusnya dia tidak tidur!
- kamu dengar H.
- Aku yang lakukan.
Jangan, jangan lakukan.
Cukup.
Matikan.
Matikan!
Demi Tuhan!
Aku tidak bisa!
Oh Tuhan, ini membunuhnya!
Dimana?
dimana ini?
Sial!
Ini sungguh indah,
Katie May. apakah kau itu buat untukku?
aku membuatnya disekolah.
Kamu bajingan.
Saya mohon?
Anak2, Ayah harus pergi.
tapi aku akan pulang secepatnya, ok?
Bye-bye, Daddy.
Aku menyayangimu.
Sayang kamu, juga.
Mesin itu berjalan 15 detik,
dia akan baik2 saja.
Kamu hampir membunuhnya.
Dan kalian semua menyelamatkannya, iya kan?
Aku ingin dia melihat itu semua.
dia butuh sedikit harapan.
Apakah kamu akan menemukan semua bom?
Tidak, itu adalah tugasmu.
Agent khusus Brody,
ini istriku, Rina.
Harus pergi, cantikl.
tugas memanggil.
Okay, cinta. Good-bye.
Kamu tahu.
kamu tahu apa yang dia lakukan.
Tentu
Bagaimana bisa?
Keluargamu, anak2mu.
Kamu tinggal satu rumah dengannya.
dia tidak normal.
Normal?
Dengarkan aku.
Aku kehilangan keluarga di Bosnia.
Tiga orang laki2 datang ke rumahku.
Mereka memperkosaku didepan keluarga,
dan membunuhnya satu persatu.
Anak bungsuku, mereka membunuhnya belakangan.
Mereka semua adalah tetanggaku,
Mereka mengenalku.
Orang-orang yang normal.
Kita dapatkan dia di Yaman, Pakistan, Russia, sekelilingnya.
dia menggunakan beberapa passport.
Okay, apakah waktu itu dia membawa bahan2 nuklir?
Itu hanya rincian.
Russia tidak tahu  tepatnya berapa...
Jika dia punya 15,
18 ponds dari setiap bahan,
Bagaimana dia mengirimnya melewati internasional?
Dia punya banyak uang.
Jika satu barang telah disegel,
tidak terlalu sukar untuk dipindahkan.
Ada yang lain,
pada mantan istrinya?
Yeah, kita lacak dia ada di Oregon.
dia menggunakan ATM di Eugene.
Kepolisian daerah telah mengepungnya.
Kita akan dapatkan dia dalam 12 jam.
Vince, Younger tertangkap di mall.
Pasti ada kamera yang merekamnya.
Intel militer mempunyai rekaman.
Mereka sedang bekerja dan memperbolehkan kita melihatnya.
Oh, Tuhan
Boss, coba periksa ini
Aku mendapatkan karyawan Hertz di Jersey
yang photonya sama dengan dia.
Dia menyewa truk kapasitas 2 ton,
dan dia tidak pernah kembali.
Bagus.
Lacak kemana arahnya.
Sebarkan ke setiap petugas hukum dan agensi di kota2 besar.
Cari seseorang yang telah melihat truk itu.
Okay, he was arrested here.
That means he went cross-country.
Tiga bom.
Satu di pantai timur. pastinya di  Manhattan.
Satu di pantai barat. kemungkinan LA.
Tuhan, kita berada di titik ledakan.
Okay, ketiga,
suatu tempat di tengah, mungkin Chicago.
Texas?
Okay, fokus di lokasi-lokasi dulu.
kerjakan sekarang.
Hey, Brody, H butuh kamu.
Katakan padanya, aku disini.
Dia akan keluar.
H, dia lebih suka kau keluar.
Helen, kemarilah?
Saya mohon?
hanya disini.
maap.
Yusuf, ini hari rabu.
apa yang terjadi sekarang?
Lihat padanya, Yusuf.
Kamu tahu tentang memijat?
itu akan sangat membantu.
Apa?
Buka, bukan untukku, untuk dia.
Lehernya tegang
dan dia perlu istirahat.
Saya mohon.
Bolehkah aku memutar musik?
Suka ini?
teruskan.
Berjaga2, untuk nanti.
Teruskan lebih dalam,
dia menahan kesakitannya,
Aku tak ingin dia kehilangan sensasinya, iya kan?
Jangan, jangan berhenti.
beberapa subyek
dapat bertahan dari laki2.
Wanita?
Akan meluluhkannya.
Aku punya perawat yang selalu memanduku.
Dia sangat bagus.
Itulah, mengapa aku mengawininya.
Apakah Rina bercerita tentang keluarganya?
Yeah, tentu.
Kadang dia menceritakan orang asing.
memalukan.
Apakah dia bicara tentang akhir ceritanya?
Apa yang terjadi
ketika mereka kembali ke perkampungannya
dan menangkap 3 laki2 itu??
Dia membunuh istri dan anak mereka
dan mereka semua melihatnya.
Dan ketika prajurit kita datang,
dia membunuh ketiga orang tersebut.
Tentara menangkapnya,
dan menyerahkannya padaku.
Apakah dia bercerita bahwa anakku
terlahir prematur, Helen?
Kami sangat khawatir.
Kelahiran
adalah hal yang paling indah.
Ketika kepala atas keluar
Hal itu membuat seakan-akan
Tuhan itu memang ada.
Bagaimana denganmu, Yusuf?
Apakah kau disinya ketika istrimu
melahirkan Ali?
Bagaimana dengan Samura?
Agent Brody disini berkata ya, karena dia berpikir
kamu adalah ayah yang baik.
Aku? aku pikir kamu berada di suatu tempat
disekitar rumah sakit.
Ya.
Ya! itulah yang ingin aku lihat.
Jangan, Jangan!
H, hentikan!
Hentikan dia, saya mohon!
Aku tak bisa membuatnya berhenti,
tapi kamu harus berkata kepadaku, katakan sesuatu!
Ok! Saya bicara,
Saya bicara! Saya bicara! Saya akan...
Saya mengatakan..
untuk membuat pernyataan.
Ini membuang waktu.
Meletakannya di depan kamera, dia akan istirahat,
itu yang dia inginkan.
Sekarang kita membuat penawaran,
kita akan memikirkannya, membutuhkan waktu.
Jika dia mengatakan semuanya,
itu adalah kemajuan.
dan kita tidak membuat perjanjian denga teroris.
Oh, ayolah,
kita melakukannya beberapa kali.
Jika dia berkata telah disiksa,
kita akan menyangkalnya.
Jika dia ingin disiarkan secara langsung,
Kita akan menolaknya.
Jika dia membuat permintaan yang gila,
kita akan menolaknya.
lalu apa intinya?
pak, kita sedang merekam.
Tuan President,
Saya telah ditahan dengan tuduhan teroris.
Saya seorang Muslim
dan saya adalah orang Amerika yang loyal.
Saya mencintai istri saya.
Saya mencintai anak2 saya.
Saya mencintai tanah air saya.
Sejak ditahan,
saya diperlakukan baik
Oleh para petugas yang ada disini dengan hormat.
Dia mengulur2 waktu.
Saya tidak meminta untuk menyiarkan pernyataan ini.
Itu akan membuat preseden yang buruk.
Saya telah meletakan 3 bom di 3 kota Amerika.
Saya akan mengatakan lokasi ke 3 bom tersebut
Saat anda membuat pengumuman publik.
pertama,
tidak ada lagi bantuan keuangan
atau militer yang diberikan
untuk rejim boneka dan
diktator di negara2 Islam.
kedua,
Pasukan Amerka ditarik mundur dari semua negara2 Islam.
Saya bersedia menerima waktu yang wajar dalam memenuhi
semua permintaan diatas.
Tuan President, Anda ingin membawa pulang semua orang2
ke negara yang kita cintai ini.
Terima kasih
Dan Allah bless Amerika.
Hanya sebuah lelucon.
Bagaimana jika kita membujuknya agar
kita melakukan seperti yang dia minta?
Kita dapat mendapatkan ketiga lokasi bom tersebut.
Dan membiarkan seorang teroris mendikte
kebijakan luar negeri kita?
Dia tidak meminta siaran langsung.
dia tidak kita membawanya ke publik.
Dia hanya ingin negoisasi.
Oh, negoisasi.
Apakah anda sudah gila?
Jika ini bocor ke masyarakat,
Dia tahu bahwa kita tidak bisa membuat perjanjian dengannya.
Dia hanya ingin negoisasi.
Lakukan perjanjian itu!
Permintaannya rasional,
dan saya percaya rakyat amerika akan setuju dengan ini.
Apa yang membuatmu yakin ini tidak akan bocor ke masyarakat.
Yaa, aku kira tidak apa2.
Apa yang kalian takutkan?
Dia tidak meminta kita melakukan sesuatu
dia hanya minta presiden mengumumkannya.
Mungkin bisa menyelamatkan beberapa juta nyawa.
Kita punya 21 jam tersisa.
Kita akan kehabisan waktu.
Itu yang dia inginkan.
dan mengumpulkan kekuatannya.
tawar-menawar waktu.
Jika kamu tidak membuat perjanjian ini,
Aku mungkin akan memotongnya satu atau dua lagi.
pada apa? memotong sesuatu yang sudah kau lakukan?
Apa yang kamu dapat dengan menyiksanya?
Dia tidak memberikan apa2.
Kita hanya bermain2 dengan tangannya.
Seseorang disini harus menelepon. .
Telepon tentang ini,
Aku takkan menelepon atasanku dan mengatakan
presiden harus mengubah kebijakannya seratus tahun.
tentang timur tengah.
Karena seorang keparat membuat video.
Kalian bahkan belum meperkirakan bahwa
bom ini memang asli!
Okay lalu.
Menunggu perkembangan lebih lanjut,
kita bisa berasumsi
Tentang protokol terbuka mengenai interogasi tetap berlanjut
Sampai ada perintah langsung dari atas.
Jadi, dengan kata lain,
Kamu ingin aku bekerja dengan caraku?
Tanpa mengganggu apa yang aku kerjakan?
Yusuf, kamu bisa membuat perjanjian.
kamu membuat orang2 disini tegang.
Mereka tak akan membawamu ke pengadilan,
mereka takkan bisa menuntut orang yang tidak punya jari.
Berikan aku bocorannya,
beritahu aku dimana bomnya,
Kita akan menempatkanmu dalam penerbangan
menuju Pakistan.
Dengan anak2ku?
akan dinegosiasikan.
Jangan ada seorangpun tahu tentang ini.
Berikan bom itu dan kamu bisa bebas
Dia tidak ingin bebas.
Semua orang ingin bebas.
Dengan asumsi
Pemetintah Amerika mengacaukan
semuanya.
Apa yang kamu katakan kebebasan
adalah Tuhan yang salah.
Apa aku bilang,  seperti pikiran.
Kamu mengerti, Brody?
Dia menempatkan dirinya sendiri disini.
Dia tahu apa yang akan kita lakukan disini.
Yusuf, beritahu aku dimana bomnya.
Buat perjanjian.
Bom
Akan meledak jika permintaanku tidak dipenuhi.
tapi mereka akan..
tak ada pilihan lain.
kamu harus mengatakan itu, Brody.
Kamu benar2 tidak ingin disini.
Barapa lama dia berdiri disana?
23 menit.
Petugas keamanan melapor ke polisi,
mereka masuk dan menangkapnya.
Percepat, bisa kan?
Perbesar.
Dia berjalan, dia berdiri tepat didepan
kamera security,
Dan diam selama 23 menit
sampai dia tertangkap?
Hari yang sama sewaktu dia mengirim rekaman.
dia ingin ditangkap.
Dia membiarkan dirinya ditangkap
walaupun dia tahu kita akan menyiksanya.
Dia telah mempersiapkan semuanya.
"Saya telah siap,"
itu yang dia katakan.
Terkutuk!
dia mempermainkan kita, kawan.
Dia menyewa truk.
Itu adalah bukti terbaik yang didapat.
Kita tidak punya bukti langsung bahwa
dia yang merakit bahan nuklir.
Kecuali video ini
dengan ketiga bom tersebut.
Dan dia tahu bagaimana bom itu terlihat bagus,iya kan?
Dia punya waktu, punya tujuan,
punya kemampuan, keuangan,
dan kontak.
Apakah ada koneksi dari iran?.
Beberapa orang bodoh menodongkan pistol mainan ke udara
dan memaksa polisi untuk menembaknya.
Bunuh diri oleh polisi.
bagaimana dengan penyiksaan oleh pemerintah?
Jadi kamu bilang, dia ingin ditangkap
agar bisa disiksa oleh kita?
Hanya mendekatkan pendapat.
Well, Bagaimana kalau ini lelucon?
dia bisa meminta apapun
dan kita tidak pernah bisa menemukannya.
Brody, you better
get back in there. Now.
Kamu boleh tinggalkan dia.
Aku diperintahkan untuk mengambil alih.
Ok, Alvarez.
Dia sepenuhnya untukmu.
Kita tahu, Yusuf.
Kita tahu tentang bom itu.
Kamu sangat ahli.
Kamu bisa memalsukan nuklir di video, iya kan?
Bom itu nyata
Iya.
Beri aku satu.
Ayo, buktikan.
Berikan aku satu.
Kamu tak ingin aku memerikan bukti.
Tidak ada yang mempercayaimu, Yusuf.
Mereka melakukan semua ini
hanya ingin mencari jaringanmu.
- Apa yang dia lakukan?
Tapi aku tak pernah berpikir mereka ada.
Kamu akan lihat.
Jangan memintaku bukti.
Kami membutuhkannya agar dapat
membuktikan bahwa bom it nyata.
Mereka akan memberikan apa yang kau mau.
Kau akan seperti pahlawan.
Istrimu akan kembali,
Anak2 akan menyayangimu.
Kau biarkan dirimu tertangkap.
Kamu mengetahui, apa yang akan dilakukan padamu
dan sekarang terjadi.
Kau lihat, kau sudah menang?
Kamu membuktikan bahwa
kita bukan orang2 yang sering dikatakan.
Lihat apa yang mereka lakukan padamu.
Kamu adalah orang yang paling berani yang aku tahu.
Tapi sekarang sudah berakhir.
Memang tidak ada bukti.
Tidak ada bom disana, benarkan?
Tidak.tidak, bom itu memang tidak ada.
bom itu memang tidak ada.
Aku hanya ingin istriku
dan anak2ku.
Aku mohon, bom itu memang tidak ada!
Kenapa kamu membiarkan ini?
kau bisa katakan ini sewaktu-waktu.
Aku memang sedang kacau.
Istriku,
Agamaku, Tanah airku.
Aku minta maap.
Apakah kamu mempunyai bahan2 nuklir waktu itu?
Tidak. Bom itu tidak berisi sesuatu,
tidak ada apa2 didalamnya.
Dimana kamu membuat video2 tersebut?
Jangan, Aku tak ingin mereka mendengarnya.
Bisikan saja ke telingaku.
Ini benar?
Aku mohon jangan biarkan dia menyakitiku lagi.
Tolong? Aku mohon, Aku mohon.
Ini lelucon.
Aku tahu ini memang lelucon.
Orang itu telah disiksa.
Bila aku bertanya lebih awal dengan cara ini, mungkin
dia juga akan menjawab hal yang sama.
Kamu tahu, dia benar.
Kami selalu tahu itu
hanya kesempatan 1 %
Setiap orang bisa saja menarik diri dari semua ini.
Kita telah dapatkan alamatnya.
Dia mengatakan bahwa akan terjadi
sesuatu hari ini.
Kita harus menyikapi ini secara serius.
Okay, pergilah, sekarang.
Kita bergerak.
Saya Agen khusus Brody.
ini Agen khusus Vincent.
- Mayor Pierce.
- apa yang anda punya?
Tidak banyak. Pasukan gegana didalam sekarang,
memeriksa jebakan,
Memonitor lingkungan.
mencari sumber yang dipercaya.
Mari.
Helen, jika ini lelucon,
lalu kita semua terkena leluconnya.
Ada sesuatu yang salah, Vince.
Dia telah merencanakan semuanya.
Berikan aku gambarnya.
Yang ini.
Ini sama, saya yakin.
Apakah area ini sudah diperiksa?
Oh, sial.
Pierce?
Kita menemukan lokasi yang memungkinkan,
Lantai dua, sudut baratdaya.
Kirim team secepatnya.
siap, kerjakan.
oh Tuhan, Semua area ini bisa saja adalah jebakan.
Tahan! Jangan bergerak!
Pak, kita temukan sesuatu di atap
Vince.
Dia ingin kita diatas sini.
Mengapa?
Apa ini?
Jangan disentuh!
Sial.
Para pakar telah ada di TKP
Dilihat dari ledakannya kemungkinan
bom berjenis C4
Telah diledakan dengan sengaja ditengah2
pusat perbelanjaan.
Mereka tidak memenuhi permintaan teroris.
Sejauh ini, kita melihat beberapa mayat
telah dibawa keluar.
Mereka tidak membiarkan kita menghitung.
Saya tidak tahu berapa orang yang menjadi korban,
Tapi disana juga terlihat banyak yang cedera serius.
Orang2 berteriak meminta tolong.
seluruh gedung itu,
telah meledak.
Kamu bodoh
bajingan.
Okay, okay! Bayangkan jika yang meledak 3 bom nuklir itu!
Bagaimana kau bisa lakukan itu?
Kamu ingin bukti,
Aku butuh istirahat.
sekarang aku sudah bisa bertahan.
Itu adalah pusat perbelanjaan!
53 orang meninggal!
Itu adalah salahmu.
Tuhan mencintai mereka,
Mereka adalah martir, semua martir.
53 dari mereka.
53 tubuh mereka
Tercerai berai!
Jangan lakukan itu, Brody.
- diam!
Jangan.
Dimana bom2 itu?
Dimana bom2 jahanam itu?
Lakukan!Lakukan!
Aku mencintai tanah airku,
Kalian bilang omongkosong!
Aku mencintai agamaku
Dan kalian malah meludahinya!
Ingatlah sesuatu,
Aku disini karena aku menginginkannya!
Aku biarkan diriku tertangkap
karena aku bukan pengecut.
Aku memilih bertemu dengan para penindas
secara berhadapan!
Kau panggil aku barbar.
Bagaimana dengan kamu?
Apa kamu berharap aku menangisi
kematian 50 orang rakyat sipil tadi?
Kalian membunuh dengan jumlah tersebut
setiap hari!
Bagaimana rasanya, Brody?
Ini bukan tentang aku.
ini tentang kamu!
Bagaimana rasanya?
Kamu tidak punya wewenang disini! tidak!
Hanya ada satu yang punya wewenang disini
dan itu bukan kamu!
Kamu telah dikutuk!
Kau adalah kanker!
Bagaimana rasanya, Brody?
Apa yang terjadi, Helen?
Bolehkan saya mengambil itu?
Boss, Younger punya tiket parkir di Dallas.
Mereka melacak arahnya menuju sebuah gudang.
Mereka temukan sebuah bom.
Mereka pikir ini bom yang sebenarnya.
itu bom nuklir.
Kandungannya empat,
empat dan setengah pounds,
Di set untuk meledak Jum'at siang.
Ini memang disembunyikan,
terlindungi dengan sempurna.
Kita benar2 beruntung,
tapi sisanya kurang dari 3 jam.
Angkatan udara tidak dapat mendeteksi.
Kecil kemungkinan mengetahui lokasi 2 bom lagi.
Brody? Saya perlu kamu masuk,
dia gelisah.
Tentu dia gelisah.
dia sedang disiksa menuju kematian.
Bukan Younger, H.
dia menginginkanmu.
Dia tidak akan membocorkan.
Apa yang kau katakan?
Sisa waktu tinggal kurang 3 jam lagi.
Dengar, 10 juta orang akan meninggal.
Kamu masih mau bekerja, atau tidak?
Jika kamu katakan berhenti, aku akan berhenti.
aku akan berhenti.
ya.
Brody, mereka membawa Jehan Younger.
Diamana anak2 saya?
saya ingin melihatnya.
Mereka dalam perlindungan.
Tenanglah.
Jangan katakan pada saya untuk tenang.
Saya ingin anak saya!
Nyonya Younger,
silahkan duduk
dan kita akan membicarakan ini.
Saya tak akan bicara sebelum saya bisa melihat
anak2 saya!
Nyonya Younger,
anda dalam masalah besar.
Anda akan dituduh membantu kegiatan teroris
Jika anda tidak segera bekerjasama
dengan kami.
Ini mengenai kehidupan seseorang.
Anak2 anda akan di serahkan ke dinas sosial
dan anda takkan melihatnya lagi.
Sekarang, duduklah dan ceritakan apa yang kau tahu.
Brody, kesini cepatlah.
- Aku akan membawanya kedalam bersama dia.
- Apa?
Istrinya mungkin bisa menjadi kartu As.
Kau bisa bicara dengannya sekarang,
dapatkan beberapa jawaban.
Tapi kita belum menginterogasi dia.
Dia bisa mengatakan
bom2 itu berada.
Kita tidak punya waktu lagi.
Bawa dia masuk kedalam,
tanyai keduanya.
Tapi kita harus melakukannya dengan benar
dan itu yang sedang kita kerjakan sekarang.
Apa yang kamu lakukan padaku?
Hewan seperti apa kalian ini?
Kamu melihat videonya.
Kita tidak, dia bisa.
Dia pembohong,
dia takkan melakukan hal itu.
Ini benar dan aku pikir kamu terlibat.
Apakah kamu ingin melihat anak2mu kembali?
Aku tak pernah tahu apa2 tentang ini.
Kita tidak mempercayaimu, Jehan.
Katakan sesuatu.
Jehan.
Apa yang kalian lakukan padanya?
Kalian babi.
Sekarang, Jehan, demi kebaikanmu, dan kita
Aku ingin kamu menanyakan dimana
bom2 itu berada.
Katakan, "Yusuf, tolong katakan dimana bom2
itu berada, sayang?"
- Katakan!
- Yusuf,
Dimana bom2 itu?
Saya pikir dia mencintaimu, Yusuf.
Dia ingin meyelamatkanmu.
Katakan padanya.
Katakan padanya, kamu mencintainya.
Aku mencintaimu, Yusuf.
Ini yang kamu inginkan, Yusuf.
Apa yang kamu inginkan!
Begitu, Sekarang aku akan memotong kecil sesuatu dari Jehan
dan memberikannya kepadamu.
Oh, Tidak
- tidak.
- Apa yang kamu lakukan?
- Alvarez, pegang kursinya.
- Jangan, saya mohon.
- H, bagaimana kau bisa lakukan itu!
Tolong hentikan dia, tolong!
Saya warga negara Amerika!
- H.
- Diam, Charlie.
Kita tidak akan membiarkan kamu lakukan itu.
bukan hanya aku sekarang.
Oh, jadi sekarang
kalian semua bersebrangan denganku?
Apakah kalian ingin tahu dimana bom itu atau tidak?
Ini adalah tanggung jawabku!
Kamu ingin aku yang menang,
atau kamu ingin dia yang menangs?
H, turunkan pisaunya.
Kamu telah membuat pilihan,
kamu ingin dia menang?
Kamu semua egois.
Ini semua bukan tentang kalian!
Ini tentang perang.
tentang pengorbanan.
Bawa dia.
Tidak!
Tidak ada waktu lagi!
tidak! Jehan!
Tidak!
Tidak ada waktu lagi!
H.
Aparat pemerintahan di setiap kota
telah dievakuasi ke tempat penampungan
anti nuklir.
Keluarga2 kita juga telah pergi.
Pasti ada desas-desus, kepanikan.
Kita harus mengakhirinya.
Kamu akan mati hari ini.
Kamu tahu, kan?
Kita berdua mengetahuinya.
Mereka takakan menghentikanku sekarang.
Tak ada batasan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Dia butuh istirahat.
Demi Tuhan,
Kita tidak punya waktu lagi.
Lalu apayang harus kulakukan, Helen?
Keparat, Apa yang harus aku katakan?
Lakukan apa yang harus dilakukan!
Yang harus dilakukan,
Agen Brody, adalah
Tidak berpikir.
Bawa anak2nya.
Tuhan.
Berikan aku anak2nya,
dan aku akan memberikan jawabannya
Bawa mereka masuk.
Aku takkan lakukan itu.
Biarkan dia melihat.
Biarkan dia melihat anak2nya bersamaku.
Jangan.
Langkahi mayatku.
Anak2 itu di luar
Jangan!
Kamu belum mengerti juga, benar kan?
Kamu tidak akan melukai anak2 itu.
- Kamu pikir aku bisa?
- Ya!
Bagus! dan dia juga.
sejauh ini kita harus mempercayainya,
Younger harus bisa percaya H akan melakukan apapun.
Dengar, yang harus kalian lakukan adalah membawa anak2 itu masuk,
Bawa mereka ke dalam ruangan dan ikat mereka.
hanya itu.
jangan.
Aku takkan melukai mereka.
Kalian bisa pegang kata2ku.
Tapi dia harus percaya.
lalu dia akan mengatakan
apa yang kita inginkan, iya kan?
Baik, akan kulakukan.
Jika kamu melukai mereka,
Aku akan membunuhmu.
Baik, Agen Brody.
Itu juga kalau kita masih hidup dari ledakan.
Tuhan, bajingan kau.
Kau siap, Yusuf?
Membuat kalian aman.
Ini akhirnya.
Tidak ada yang bisa membuat kau bicara.
Tapi tidak sekarang.
Lihat kedua anakmu.
Apakah kamu bangga dengan mereka?
Jangan.
Jangan biarkan dia,
jangan biarkan dia, aku mohon padamu.
Yusuf. Yusuf,
bicaralah.
Tinggalkan anak2ku sendiri.
Bicaralah, Yusuf.
tidak!
bajingan!
Kau bajingan!
New York!
bomnya ada di New York!
New York?
Berikan alamatnya.
Bajingan! hentikan dia!
Jauhkan dia dari anak2ku!
Berikan alamatnya!
701 West 83rd, lantai dua!
- hentikan dia!
- yang kedua?
Bajingan, hentikan dia sekarang!
berikan yang kedua!
Los Angeles,
18750 Centinela,
garasi bawah tanah!
Hentikan bajingan itu!
Berikan yang ketiga!
Kita tidak mempercayaimu, Yusuf!
Keparat! tolong!
aku mohon,
hentikan dia!
berikan alamat yang ketiga, Yusuf.
Dallas. Basement,
1533 Smith. Jangan biarkan dia menyakitinya!
Dallas, basement.
Tolong, jangan biarkan dia menyakiti mereka.
H, dia telah katakan.dia telah katakan bom2 itu.
Dia berbohong.
Dia tidak berbohong!
Bomnya telah ditemukan di Dallas.
dia memberikan alamat yang benar.
berapa lama memastikan bom yang lainnya?
20.
20 menit.
Begitu? jadi kita punya 20 menit
dengan anak2 ini.
"Kita berasumsi bahwa interogasi ini akan terus
berjalan
"kecuali ada pemberitahuan dari pihak berwenang
yang lebih tinggi."
Kelihatannya dia serius.
dia tak mungkin serius?
H, Operasi ini telah dihentikan!
Tak seorangpun dari kalian menghargai pekerjaanku, iya kan?
Tak ada yang mengerti!
Kita takkan berhenti sebelum semuanya diperiksa!
- sial.
- Itu peraturannya!
Tugasku berlanjut!
H?
Mereka anak2,anak2 tidak bersalah!
Disini tidak ada anak2 tidak berdosa!
Lagi pula bukan anak dia yang sebenarnya.
Too selfish and weak
to carry out his own plan?
No.
Tidak, Aku pikir tidak.
Aku tidak mempercayainya!
tidak untuknya.
Jangan! hentikan dia!tolong!
Yusuf! ada lagi bom, benar kan?
Tidak, Tidak, Tidak!
Apakah dia percaya aku melakukan ini?
H, dia percaya!
dia percaya!
Keyakinan tidaklah cukup,
dia harus tahu itu.
dia tahu!
Mengetahu tidaklah cukup,
dia harus melihat.
Jangan! Keluarkan dia!
Baiklah, ini sudah cukup!
Winston, kemarilah
dan ledakan pintu itu!
Winston, cepatlah kemari
ledakan pintu keparat itu!
Jahanam!
ledakan, ledakan!
Bergerak!
H! Tiarap!
Tiarap!
Baiklah,
Cukup, cukup!
Panggil paramedis!
Tidak!
Keluarkan mereka dari sini!
Tidak ada seorangpun yang melihat mereka,
mengerti? tak ada!
Apa yang terjadi denganmu?
Bangun! bangun!
Kamu tahu.
Kamu tahu dia bisa berbuat begini.
Kamu mempunyai anak2 itu dan
diserahkan padanya!
Aku tak tahu dia menjadi gila!
Dia yang disana
membunuh 53 orang.
Beberapa dari mereka wanita dan anak2
, dan disini aku sebagai penjahatnya?
Tutupo mulutmu, maniak.
Kamu memang iblis!
Oh, dan dia bukan?
kamu dengar, Yusuf?
Kamu menang.
Kamu membuat mereka semua berada di pihakmu.
Kamu bersih.
Kamu tidak harus mengatakan dimana bom ke 4.
Apa artinya?
Apakah kau tahu dia sekarang?
Dia telah merencanakannya setiap langkah
secara matang.
Maksudku, bagaimana kalau
dia tidak bisa bertahan?
Yang harus dia lakukan adalah memberikan ketiga bom itu, iya kan?
Sekarang akau ingat, 15 sampai 18 pounds
Bahan-bahan nuklir telah hilang.
Apakah kau telah menghitung?
Memberikan kamu tiga tebakan
apa yang dia lakukan.
- Tanya dia.
- Kamu pikir ada bom lain?
Tentu ada bom lain.
selalu ada bom lain.
dia tidak memberitahu kamu tentang bom di pusat perbelanjaan.
tapi dia memberitahumu ketiga bom itu.
ya, Agen Brody,
ada 4 bom.
Oh, Tuhan!
Bawa anak itu kembali.
Jika ada seseorang mencegahmu, tembak.
Ini adalah perintah!
Tidak. tidak ada bom.
Kita tidak bisa lakukan ini.
Brody, jika ada 1 % kesempatan...
Dia adalah seorang maniak,
Itu yang kamu bilang!
Kita tidak punya bukti.
Tapi jika punya
kita akan baik2 saja, bukan?
Kamu bawa anak2 itu kembali.
Benarkah? Lalu apa yang akan aku lakukan
kepada mereka kali ini?
- Sejauh mana?
- Lakukan pekerjaanmu, H.
Aku punya syarat.
Kamu. kamu pergi keluar
kau seret anak2 itu kemari
menendang, menjerit dan memohon.
Kamu letakan mereka disana
dan ikat mereka,
'karena kamu satu2nya di ruangan ini
yang punya kesantunan.
Keparat Alvarez, Keparat Charlie.
Keparat semua yang ada disini.
Kamu lakukan itu.
Kenapa aku?
'Karena jika kamu bisa lakukan,
maka yang lain pun bisa.
H, tidak ada waktu lagi untuk bermain game.
Aku tidak bermain game.
Aku membutuhkan pertolonganmu.
Beritahu aku, aku bisa melakukannya.
Brody,dua anak ini atau ribuan anak kita.
hakimi aku,
Beritahu aku, Okey.
- Ada bom yang lain di ...
- kau tak bisa lakukan ini!
Kita ini adalah manusia
Biarkan bom itu!
Kita tidak bisa melakukan ini!
Ya sudah.
Kamu sudah bebas, Yusuf.
Mereka tidak bisa menuntut orang
tanpa jari2 (sidikjari).
Apa yang kamu lakukan?
Sudahlah.
Aku akan melepasnya pergi.
Kita selesai disini.
Kita belum selesai.
Dimana anak2 itu?
Apa yang akan kamu lakukan? menembakku?
Siapa yang akan mengerjakan pekerjaan kotormu?
Kamu sendiri?
Kamu kira aku tidak berjaga2?
Kita punya anak2mu, H.
Kamu mengerti?
Kembalilah bekerja.
sekarang!
Kita harus tenang, okay?
Sial.
Letakan senjatamu
Atau aku akan menembakmu.
Jangan, jangan tembak dia.
jangan tembak dia!
Jika dia mati, celakalah kita.
Yusuf, letakan senjatamu.
Yusuf!
Semuanya akan baik2 saja.
Aku mohon, jaga anak2ku.
- Tuhan.
- tidak.
Kita telah melakukan apa yang harus dilakukan.
Marilah tetap berharap.
Kita akan tahu secepatnya.
Senang bekerja denganmu,
Agen Brody.
Ini tak pernah terjadi
Mereka tak pernah ada.
Younger, Anak2,
semuanya.
Fly!Fly 0009!
Kami dapat alamatnya! Kita menemukannya
Lokasi telah dikonfirmasi.
Anda boleh pergi!
Kita berhasil.
Bom sudah dijinaki
Kuulangi: Bom sudah dijinaki
Selamat, Major!
Subtitle : Mafioso movie
Resync : sadoks