Anda melakukan operasi plastik?
Tidak, Watabe yang melakukan.
Kalian tidak perlu operasi plastik
Anda di bidang apa Dr Morimoto?
Saya dokter bedah
Apakah anda melakukan operasi hari ini?
Asisten Bedah, Dr Hikaru Morimoto.
Sebaiknya saya jalan duluan
Cepat sekali?
Tidak perlu buru-buru Morimoto
Baru saja mulai sudah mau kembali
Tapi saya besok mulai jam 05:00
Jangan merusak kegembiraan
Anda tidak memerlukan saya
Rumah Sakit Medis Univesrsitas Teito
Surat Pengunduran Diri
Terima kasih untuk semuanya
Manajer Rumah Sakit, Kaneko Terayama.  ada apa ini?
Selamat tinggal
Salam perpisahan
Tidak, Anda tidak bisa berhenti semua sekaligus.
Tolong, kita dapat menegosiasikan kontrak baru.
Makan malam Profesor Universitas Kedokteran Teito  Kementerian membuat keputusan tidak bijaksana
UU tahun 2004, membebaskan mahasiswa kedokteran untuk memilih penugasan.
Profesor Medis, Dr Close Busujima.  Sekarang pemagang dapat pergi ke mana mereka mau
Ini merusak sistem lama universitas kedokteran
Orang bodoh secara tidak sadar telah menghancurkan dokter Jepang
Kepala Bedah, Dr Torii.  Itu benar
Kepala Rumah Sakit, Dr Kubo. Siapa kemungkinan menjadi Kepala Rumah Sakit berikutnya?
Yakin 90% Profesor Busujima menjadi Hoh
Kita tidak tahu sebelum pemilihan usai
Jadi, tolong bantu saya mengumpulkan suara.
Dr Kubo, anda sudah berada di anak perusahaan beberapa waktu, sekarang..
Apakah anda tidak ingin kembali ke kantor pusat Teito?
Iya, ini adalah rumah sakit andalannya, lagipula..
Dr Torii cocok sekali menggantikan saya
Tidak sama sekali
Saya tidak layak
Biar saya tuangkan untuk anda
Maaf ada telpon masuk
Jadi sekarang kita tuang untuk diri kita sendiri
Apa?  Ini rapat penting
Kantor Staf No 2, Unit Bedah. Pak, ini darurat.
Tiga ahli bedah kita telah mengundurkan diri
Apa?
Tiga?  Kenapa?
Permisi saya mau lewat
Apakah anda baik-baik saja?
Panggilkan ambulan
Jangan, kau akan dituntut tanggung jawab.
Permisi, harap menyingkir.
Apakah anda baik-baik saja?
- Anda dokter? - Iya
Apakah sakit di sini?
Hei, kau.
Itu dapat membunuhnya
Berdirikan dia
Apa yang anda lakukan?
Pembengkakan parah dan tekanan di daerah pangkal paha kanan
Itu tidak bisa didorong kembali ke tempatnya
Apakah anda dokter?
Dinding perut ambruk
Penyumbatan saluran pencernaan yang menyebabkan herniasi femoralis
Dia perlu segera di operasi
Masuklah, dokter.
+ Anda masuk  - Apa?
Anda seorang dokter
Anda siapa?
Cuma penari dansa
Kita berangkat
Pada tahun 2012, sistem universitas kedokteran  yang begitu sakral sedang mengalami krisis.
- Dimana Dr Kazama?  + Dia berhenti
Benarkah?
Rumah sakit pendidikan berjuang mempertahankan staff
Sistem lama senioritas telah runtuh
Sistem dimana kehidupan bergantung..
telah dikembalikan ke hukum rimba.
Dulu, Bedah bidang yang banyak diminati.
Sekarang, sedikit dokter yang bercita-cita menjadi ahli Bedah. Instruktur Bedah, Dr Kaji.
Karena anggaran RSU remuk, banyak dokter keluar. Asisten Bedah, Dr Hara.
KliniK Meio menawarkan mereka tiga kali lipat gaji mereka di sini
Bagaimana dengan Dr Kimura?
Dia akan mengelola rumah sakit miliknya,
dan untung lima kali lipat dibanding di sini.
Kenapa ketiganya berhenti sekaligus?
Beri saya enam kerugian menjadi ahli bedah
Saya tahu tiga. Sulit, Kotor, Berbahaya.
Lainnya apa?
Citra buruk, Pembayaran buruk, Punggung sakit.
Cepat ambil alih klinik ayahmu
Sekarang mereka sudah berhenti, akhirnya saya mendapatkan kesempatan.
Jadilah tukang pel yang baik.  Anestesi, Dr Jonouchi. Asisten ketiga ahli bedah.
Berapa banyak operasi hari ini?
Dimana Dr Torii?
Ini buruk
Maaf, kami melakukan apa yang kami bisa, Pak.
Bedah kekurangan tenaga bahkan sebelum mereka berhenti
Administrator?
Kita telah mendapatkan dokter yang akan bekerja tiga kali lebih giat
Satu generasi baru dokter telah muncul..
untuk mengisi kekosongan dalam sistem kedokteran Jepang.
Selamat pagi, Profesor.
Kepala Rumah Sakit, Profesor Kubo. melakukan bedah keliling.
Dokter berpraktek sendiri atau mereka bekerja di rumah sakit
Sebelumnya, dokter dikendalikan oleh almamater medis mereka.
Baru-baru ini, beberapa telah mulai menolak pembatasan itu.
Orang yg suka bekerja sendirian, freelance yang dikontrak bermunculan.
Wanita ini, misalnya.
Dia benci birokrasi, otoritas dan pembatasan
Satu-Satunya senjata dia adalah lisensi dia dan keterampilan yang dia peroleh
Ahli Bedah, Dr Michiko Daimon.
Kadang kala dia dikenal sebagai Dokter-X
Kepala Unit Bedah Profesor Torii
Profesor sedang keluar, bolehkah saya bertanya mengapa anda kemari?
Apa hubungan anda dengan Dr Torii?
Mengapa anda bertanya?
Siapa yang membelikan anda tas itu?
Sekali lagi, mengapa anda bertanya?
Siapa ini?
Saya ingin tahu, apa kerjanya?
Di klub hostess, saya lupa.
Dokter!
Saya Michiko Daimon
Dokter bedah baru?
Itu anda?
Iya
Permisi
Professor..
Pertemuan pak
Bagus, anda ikut juga.
Kenakan jas lab
Bawakan dia jas
Pertemuan pra-operasi
Mari kita masuk ke operasi mendatang
Seperti telah dibahas sebelumnya, kita punya tiga operasi elektif besok.
Memangnya dia pikir dia siapa?
Dia pengganti baru
Dari mana?
Tidak tahu
Tampak agak mencurigakan
Sepertinya saya mengenalinya di suatu tempat
Dimana?
Saya tidak ingat
Cuma penari dansa
- Apa?  - Penari dansa
Penari dansa?  Apakah kau berhalusinasi?
Fantasi favorit kau?
Jiro Ichinose, 60 tahun, batu empedu kronis.
Kita akan membedah pasien dan melakukan kolesistektomi
Pasien bersikeras ditangani ahli bedah paling senior. Dr Kubo, akan melakukannya.
Menggunakan teknik revolusioner Dr Kubo, yang dikembangkan sejak 30 tahun yang lalu.
Revolusioner? Dia cukup menoreh nya sudah terbuka.
Ini prosedur sederhana
Morimoto, anda dapat membantu, anda perlu pengalaman.
Iya!
Langkah karir yang baik, Morimoto.
Saya merasa terhormat dipilih oleh seorang ahli bedah legendaris
Siapapun yang tidak sibuk boleh mengamati
Kami merasa terhormat
Seperti harapan anda
Saya keberatan
Apakah anda benar-benar perlu menoreh buka pasien?
Jika demikian, anda perlu seorang ahli bedah yang tepat untuk mendukung anda.
Operasi lubang kunci akan jauh lebih tepat
Sedikit parut, sedikit nyeri, dan pulih dalam 3 hari.
Dibanding 10 hari dengan operasi dan kerusakan tubuh yang lebih besar
Apakah anda masih ingin menoreh buka dia?
Beraninya anda bicara seperti itu?
Tenang
Anda masih masa percobaan disini
Yang belum berpengalaman segera melompat ke kereta musik trendi
Ukuran bekas luka tidak ada konsekuensi nya pada dokter bedah
Membuka pasien dan melihat dengan mata anda sendiri
Memperoleh akses penuh, akan memberi ruang, untuk pengobatan yang tepat.
Keselamatan harus didahulukan
Profesor,
Anda hanya ingin kembali ke dalam permainan.
Bukankah ini permintaan untuk ahli bedah lubang kunci yang berpengalaman?
Haruskah saya tunjukkan?
Keluar!
Sekarang! tinggalkan ruangan ini.
Cepat jalan
Manajer Bisnis kita membuat kesalahan fatal
Mempekerjakan seorang ahli bedah freelance untuk sebuah universitas kedokteran
Pendarahan pasien lebih dari 400
Seorang freelance, ya Tuhan.
Dia sepertinya pembuat masalah
Dia tidak mempertimbangkan situasi
Manajer Bisnis
Agensi dokter freelance
Dr Kanbara, kami senang punya hubungan yang panjang dengan agensi anda.
Tapi siapa dokter bedah yang anda kirim kepada kami?
Dia kasar kepada Kepala Rumah Sakit anda? Agensi Kanbara Locums
Dia banyak omong, tapi dia ahli bedah yang sangat baik.
Saya yakin dia akan berhasil
Bulan pertama uji coba, dan diskon besar-besaran.
Anda bebas minta ganti dokter, tapi beri kesempatan padanya. Pemilik Agensi Kanbara Locums.
Ya, terima kasih. Selamat tinggal.
Menjengkelkan sekali, orang-orang itu.
Anda lapar. Saya akan ambilkan sesuatu.
Apakah dokter bedah paling senior yang akan mengoperasi saya?
Iya, Kepala Rumah Sakit kami.
Pejabat tertinggi di rumah sakit universitas
Ini hampir terlalu bagus untuk menjadi kenyataan
Sayang, kau begitu beruntung.
Silakan tandatangani surat persetujuan ini
Jiro Ichinose
Saya khawatir, ini adalah persembahan yang buruk.
Rumah sakit tidak menerima hadiah
Tidak sesuai dengan selera anda, mungkin.
Anda tidak pelu melakukan ini
Saya bersikeras, Pak.
Anda tidak seharusnya bersikeras
Morimoto, berikan ini kepada staf kantin.
Iya,terima kasih, Pak.
Formulir izin untuk operasi besok
Resume dan surat pengantar Daimon
Bacakan
Lulus Universitas Kedokteran Meiei pada tahun 2001
Magang, di Rumah Sakit Universitas Totei Unit Bedah.
Pada tahun 2002 dia pergi belajar di Kuba
Spesialisasi di daerah terpencil dan bedah medan perang
Apakah itu benar?
Sekembalinya ke Jepang, terdaftar sebagai dokter bedah freelance
Bidang keahlian: Bedah Hobi: Bedah
Apakah anda serius?
Anda memanggil saya?
Saya menugaskan anda untuk membantu Dr Morimoto
Dokumen klinis dan persiapan pra-operasi
Jangan menanggapi
Tak satu pun yang memerlukan lisensi medis
Jadi apa?
Jadi mengapa?
Sudah cukup itu saja
Permisi
Kantor Staff No 2 Unit Bedah
Penyumbatan saluran pencernaan menunjukkan herniasi femoralis
Dia perlu segera di operasi
Kau benar
Orang di ambulans waktu itu, menderita hernia femoralis akut.
Diagnosis anda yang tepat telah menyelamatkan nyawanya
Medan perang dan operasi jarak jauh adalah bidang yang sama sekali berbeda
Tapi mengapa kau menari di klub?
Itu penari anda, bukan?
Apakah kau tidak akan menjawab?
Oke, dengarkan dengan baik.
Saya tidak membutuhkan lisensi medis untuk bertukar gosip dengan anda
Apa maksudnya itu?
Jangan bicara padaku
Rincian Pasien
Jiro Ichinose
Ichinose - Pekerja Karet
Dia dijadwalkan di operasi besok
Seorang pemilik pabrik kecil
Tidak ada orang yang dapat menggantikannya
Itu sebabnya dia memilih Profesor Kubo
Apakah anda mengizinkan dia mengiris buka anda?
Senioritas sama sekali tidak berarti
Anda bergurau
Sudah lewat jam 5:00
Saya sudah selesai hari ini
Anda tidak bisa begitu!
Orang paling top yang mengoperasi saya
Jangan khawatir
Pegawai rumah sakit, saya merokok cuma sebatang.
Teruskan saja
Saya akan operasi besar besok
Jika saya tidak bertahan hidup, ini rokok terakhir saya.
Sudah berapa lama anda bekerja karet?
Empat puluh tahun, semua saya lakukan sendiri.
Mengapa anda tanyakan?
Anda dapat membatalkan operasi
Apa?
Anda diperbolehkan untuk menunda
Apakah anda seorang dokter?
Iya
Tapi saya mempunyai batu empedu?
Apakah saya bertindak terlalu jauh?
Tidak, itu hanya batu empedu.
Lalu kenapa mencoba menghentikan saya?
Jika saya tidak dioperasi, saya bisa kehilangan bisnis saya.
Agensi Kanbara Locum
Waspadalah terhadap kucing galak
Ben Casey
Michiko, anda belum membayar sewa anda.
Ini semua yang aku punya
Tunggulah sampai saya dapat kontrak
Mereka mengeluh, cobalah lebih kooperatif.
Bagaimana rumah sakit baru anda?
Khas menara gading
Bagian dari group Rumah Sakit Universitas Totei
Seluruh jabatan top berasal dari lulusan Totei
Semua orang berjuang keras untuk mendapatkan promosi
Yang kalah akan dikirim ke cabang pedesaan
Seperti itu sistemnya
Apakah Profesor Kubo terlihat sehat?
Apakah anda mengenal dia?
Baru-baru ini kami main mahyong, dia mulai tampak tua.
Saya perhatikan tangannya sudah mulai gemetar
Blog dia tentang makan steak dan minum anggur
Laki-laki pemakan daging merah, eh.
Kebanyakan ahli bedah berusaha tetap kuat
Tapi sistem dia pasti tersumbat
Arteri tersumbat
Menjalani kehidupan kaya memang memiliki konsekuensi
Saya contoh utama
Arteri tersumbat, eh.
Saya tidak bisa begitu saja mengeluarkan persediaan
Formulir permintaan?
Anda perlu mengikuti jalur
Dr Torii memanggil anda
Wanita itu, saya tahu permainannya.
Dia sedang mengumpulkan persediaan untuk dijual di pasar gelap
Tidak mungkin
Dr Torii memanggil anda
Dr Kubo yang bertugas hari ini
Sudah cukup lama dia tidak melakukan operasi
Akan ada yang menyaksikan
Iya pak, saya akan melindunginya
Morimoto tidak tahu bagaimana hal ini bekerja
Berhati-hatilah, jangan sampai Dr Kubo tahu.
Saya paham
Sangat berhati-hati
Saya akan lakukan yang terbaik untuk melindunginya
Lakukan yang terbaik
Kau membuatku takut Apa yang anda inginkan?
Anda tidak bisa menyerbu masuk
Ada apa, dokter?
Izinkan saya membantu hari ini
Kenapa?
Yah, saya..
Saya ingin menyaksikan seorang master di tempat kerja
Anda berbohong melalui gigimu
Bagaimana dengan keberatan anda sebelumnya?
Saya ingin berada di tempat operasi
Anda tidak bisa
kalau begitu lakukan MRI pada Profesor Kubo, sebelum dia diizinkan mengoperasi.
Apakah anda menyindirnya?
Anda dapat bergabung sebagai pemerhati
Tentu saja
Berani-beraninya dia
Profesor, saya mohon kesenangan terdalam anda, Pak.
Tuan
Meneruskan dengan epidural dan anestesi umum T7/8
Tanda-tanda vital normal
Waktu untuk memutar lagu itu
Lagu tema anda, Pak?
Ini menaruh saya di suasana hati
Ini membawa kembali begitu banyak kenangan bagi saya
Seperti ketika saya melakukan pengangkatan dua kantong empedu secara simultan
Terlalu keras, bisa saya pelankan?
Bisa kita mulai?
Iya!
Profesor Kubo segera melakukan kolesistektomi
Jika anda silahkan, pak.
Pisau bedah
Siapa yang memelankan musik?
Dia dalam suasana hati
Lupakan musik itu, teruskan kerja.
Profesor Busujima, suatu kehormatan yang tak terduga.
Saya ingin melihat Kubo bekerja
Anda ke sekolah medis bersama Prof Kubo
Silahkan duduk, Pak.
Terima kasih
Dapatkan agar pengisap bekerja
Iya
Santai saja
Gunting tang Kubo yang diperpanjang. Anda tahu ini penemuan saya.
Alat penting untuk Metode Kubo
Saya telah melakukan lebih  dari 10.000 operasi
Berkat tang ini, aku bisa melakukan empat operasi dalam satu hari
Berhentilah membual dan lanjutkan bekerja
Usap saya
Iya Pak
Tang Kubo
Ikat pembulu darah dengan sutra 3.0.
Cauterizer
Anda membiarkan keringat masuk ke mata saya
Maafkan saya Pak
Perhatikan kandung kemih dengan baik
Peradangan telah bermigrasi ke organ sekitarnya
Beruntung kita membukanya
Mari lanjutkan Pisau bedah
Tekanan darah terlalu rendah untuk diukur, Pak.
Denyut jantung lebih dari 150
Apa yang terjadi?
Beberapa reaksi tak dikenal, Pak.
Apa yang harus kita lakukan, Pak?
Professor?
Pak?
Dapatkah anda mendengar saya?
Coba Oksigen
Beritahu saya
Pingsan, kelumpuhan sisi kiri.
Ambilkan tandu
Tampaknya stroke
Segera bawa dia ke Neurology
Prof Kubo ambruk dan setengah lumpuh
- Bawakan tandu + Iya
Pak, kami mengangkat anda.
Langsung di CT scan
Jangan semua meninggalkan saya sendiri
Saya akan menyelesaikan operasi
Apakah anda serius?
Pisau bedah
Tunggu, dia ambruk total.
Dr Daimon?
Beri saya kondisi vitalnya
Tekanan darah 60 dan terus turun, Hati pada 170.
Kau asisten pertama saya
Tidak ada pilihan, yang lain pergi.
Saya akan operasi. Profesor Kubo menempatkan saya sebagai yang bertanggung jawab.
Saya akan selesaikan operasi ini
jangan ganggu dia!
Angkat tangan! Jangan ada latek di tubuh pasien.
Pasang kipas ekstraksi dengan kekuatan penuh
Dia butuh adrenalin sekarang
Melalui tabung intubasi
Dimana sarung tangan?
Setiap orang mengenakan sepasang, sekarang!
Anda juga
Siapkan satu dosis steroid
Beri saya jalan!
Professor!
Tenangkan dirimu
Dia berhenti
BP 120/65, jantung stabil di 90.
Kita akan lanjutkan operasi
Pertama-tama, isolasi organ itu.
Sekarang saya akan mulai mengangkat kandung kemih
Anda tangkas
Ikat saluran empedu
Iya. Perawat, beri saya sutra 3,0.
Buat seal itu lebih erat
Mengitari kurang lebih tiga kali
Ya, Bu.
Tolong pisau bedah eksisi
Jalankan biopsi di atasnya
Jumlah kasa?
Semuanya diperhitungkan
Staples dia, gunakan benang bedah terserap 3.0.
Kehilangan darah?
200cc, Dokter.
Perlu saya katakan?
Tidak, Bu. 100 mg steroid.
Itu saja
Dokter
Pekerjaan yang sangat baik
Anda masih di sini, Prof Busujima.
Saya begitu khawatir dengan Kepala Rumah Sakit kita
Beruntung, Dept Neurologi kita yang terbaik.
Siapa wanita itu?
Apa?
Anda terlambat, anda darimana saja?
Dia menikmati semangkuk mie
Saya melewatkan makan siang saya
Buat laporan anda sebelum anda makan.
Mengapa anda melompat dan mengambil alih?
Apakah anda lebih suka pasien meninggal?
Jawab pertanyaan saya
Saya melakukannya karena mereka kekurangan tenaga
Ini bukan medan perang, ada protokol yang harus diamati.
Dr Morimoto
Anda asisten pertama, kenapa kau tidak mengambil alih?
Saya berusaha, tapi saya ditendang.
Apa?
Saya sangat menyesal, Pak.
Pasien ambruk, Dr Morimoto kebingungan.
Ambruk?
Pasien shock, tekanan darah dititik terendah.
Denyut jantung lebih dari 150
Penyebabnya?
Saya tidak tahu
Saya juga tidak tahu, Pak.
Apa penyebabnya?
Kalian semua dokter berlisensi, bukan?
Anda seharusnya tahu
Saya harus pergi, saya kelaparan.
Kembali ke sini Hentikan sok tahumu
Saya ingin menyampaikan sesuatu
Ya, Dr Kaji?
Kau operator yang sangat licik, bukan?
Apa maksudmu?
Saya memergoki dia merayu seorang salesman pasokan medis.
Saya melakukan beberapa pengecekan
Dia memesan sarung tangan tanpa izin
10 pasang sarung tangan bedah baru
Apakah anda tahu itu mahal? Seberapa mahal?
Apakah itu benar?
Itu hal mendesak,
mengapa itu begitu mendesak?
Berencana menjualnya di luar, bukan?
Penggelapan?
Sarung tangan? Dapatkah anda menjelaskan mengapa?
Dr Daimon?
Apa yang kau lihat?
Jawab pertanyaan itu!
Waktu kerja sudah habis, permisi.
Saya benar-benar sangat menyesal
Kita tidak bisa mempercayai freelance sialan itu
Jika saya tidak tahu, dia akan menjualnya ke pasar gelap.
Ada hal mencurigakan tentang, mengapa dia keluar dari RSU Totei
Penyimpangan atau ketidakmampuan
Dia memiliki masa lalu yang kelam
Plus, ada sebuah keraguan yang lebih besar tentang dia.
Bagaimana dia bisa memprediksi Hoh akan menderita stroke pada saat operasi?
Ya, dia bersikeras pelaksanaan MRI sebelum dia melakukan operasi.
Sayang..
Dokter
Dia baik-baik saja, dia bisa pulang besok.
Terima kasih banyak!
Saya ingin berterima kasih kepada Profesor yang mengoperasinya.
Jangan hari ini, saya takut ia menderita stroke,
dan jangan merokok hingga dahak nya bersih.
Saya sangat lapar
Kabar baik, anda tidak memerlukan operasi, Pak.
Hal itu sangat mengejutkan kita semua, Pak.
Iya
Operasi itu?
Jangan khawatir, berjalan lancar dan pasien baik-baik saja.
Siapa yang menyelesaikannya?
Siapa yang mengambil alih?
Morimoto, bukan?
Dr Hara?
Saya membawa Dr Daimon
Tampaknya anda yang menyelesaikan operasi
Itu betul
Terima kasih, katanya.
Tidak masalah
Metode Kubo adalah pilihan yang tepat
Tidak, kita seharusnya tidak pernah mengijinkannya.
Dr Daimon!
Jika tak ada yang ditanyakan lagi, permisi.
Tunggu
Anda dipecat
Dr Daimon
Saya sudah dipecat. Selamat tinggal.
Dia layak mendapatkan tinju
Beraninya dia menghina HOH?
Daftar permintaan sarung tangan untuk dijual di pasar gelap
Akan ada sedikit drama di sini
Tapi teknik nya sempurna
Kita harus memeriksa untuk memastikan tidak ada yang hilang
Tidakkah kalian menyadari mengapa dia memesan sarung tangan?
Bagaimana tentang itu?
Dia memaksa kita mengganti sarung tangan di pertengahan operasi
Mengganti sarung tangan?
Lepas tangan!  Jangan ada latek di tubuh pasien
Jangan katakan pasien alergi terhadap latek
Tekanan darah ambruk, denyut jantung hingga 150.
Satu kasus sederhana, shock anafilaksis.
Boleh saya lihat?
Dia memesan persediaan darurat  sarung tangan bebas latek
Semua persediaan sarung tangan bedah kita berbasis latek
Saya tak mempercayai itu
Bagaimana dia bisa memprediksi shok anafilaksis?
Pasien memiliki pabrik karet
Alergi latek berasal dari paparan jangka panjang karet
Tidak mungkin. Itu hanya kebetulan.
Meskipun demikian, hanya dia yang punya nyali.
Jika bukan karena dia, pasien itu bisa mati.
Kemana Dr Daimon pergi?
Dia sudah dipecat
Lupakan dia, kembali bekerja.
Pergilah
Dia tidak sepandai itu Dia tak mungkin tahu
Apa yang anda katakan?
Bagaimana dia bisa memprediksi Prof Kubo akan ambruk?
Ini adalah misteri, bukan?
Mungkin dia meracuninya
Namanya bukan Daimon, itu Demon!
Michiko, saya menang lagi.
Full house
Saya tidak percaya saya kalah lagi
Pandai di operasi, menyedihkan di mahyong.
Sekali lagi, saya perlu satu kemenangan.
Dipecat lagi, eh?
Menumpuk utang diatas utang
Neraka hidup dari utang tak berbalas
Saya mendengar Prof Kubo pingsan saat dia melakukan operasi
Apakah itu benar?
Ah, sebenarnya..
Sekarang dia jauh lebih baik Tidak perlu khawatir
Melegakan
Prof Kubo hampir mengorbankan hidupnya untuk menyelamatkan anda, sayangku.
Kita sangat berterima kasih
Tangan Tuhan tindakan
Campur tangan Tuhan
Dr Daimon
Anda sangat hebat saat itu
Pemeriksaan darah menunjukkan dia alergi latek
Jika bukan anda, pasti sekarang dia sudah mati.
Mengapa tidak anda jelaskan itu kepada mereka?
Tequila
Tidak perlu berhenti Saya yakin Hoh dapat diyakinkan
Itu hal terakhir yang saya inginkan
Lagipula, anda siapa?
Mau mengalahkannya
Saya yakin itu Dr Daimon
Apakah masa krisis dia sudah berakhir, pak?
Iya, obat dia sudah mulai bekerja.
Dia memerlukan rehabilitasi  yang ekstensif
Dia tidak akan sempat menjalankan rumah sakit
Professor
Saya mengandalkan anda untuk mengambil alih jabatan HoH
Itulah akhir Kubo
Dia kehilangan kesempatan untuk menjalankan rumah sakit
Lalu siapa yang akan mengambil alih jabatan Dr Kubo?
Bukankah kita sudah memutuskan Torii?
Tambah anggur
Tentu saja, Pak.
Selamat pagi, Pak.
Maaf terlambat
Direktur baru Rumah Sakit, Prof Busujima,  melakukan kunjungan keliling.
Kantor Direktur Rumah Sakit
Maaf membuat anda menunggu
Selamat atas promosi anda sebagai Kepala Rumah Sakit
Itu sulit dikatakan promosi
Bapak selalu bercanda
Apakah sudah anda siapkan kontrak Dr Daimon?
Iya, saya bergegas melakukannya.
Kontrak Kerja
Terima kasih telah memilih wakil kami, Dr Michiko Daimon.
Saya berharap penawaran ini disetujui
Sebentar, kami memiliki kondisi tertentu.
Maafkan saya
Jam kerja secara tepat 8:00-05:00
Dengan satu jam untuk makan siang, yaitu 8 jam kerja.
Penambahan jam kerja sebagai lembur
Daftar biaya
Menyatakan seperti ini, setiap jam penambahan 30.000 yen.
Setiap operasi darurat ¥ 300.000.
Itu lebih dari gaji tahunan saya!
Benarkah?
Ini tidak dapat diterima
Kalau begitu anda bergabung saja dengan agensi kami
Ini lelucon Freelancer tidak bertanggung jawab
Bagaimana jika dia membuat kesalahan bedah?
Tidak perlu khawatir
Saya tidak membuat kesalahan
Sekarang untuk kondisi yang paling penting
Klausa ini harus benar-benar dipatuhi
Tidak ada penugasan yang tidak memerlukan lisensi medis
Rumah sakit universitas memiliki banyak pekerjaan, semua dokter dapat bagian
Mengenai bantuan pada proyek-proyek penelitian dokter senior
Tidak bersedia
Penelitian tesis senior
Penggiliran dokter
Tidak bersedia
Menemani senior untuk konferensi
Tidak ada
Mengantar ke dan dari golf
Tidak bersedia
Menutupi urusan asmara
Menemani senior pergi pesta minum dan sejenisnya
Saya tidak bersedia semua yang tersebut diatas
Itu saja
Mari kita menolaknya
Kenapa?
Dr Torii benar!
Saya setuju!
Saya menerima Anda dapat mulai hari ini
Terima kasih banyak
Dr Michiko Daimon
Aku takut itu tidak memerlukan lisensi medis
Sampai jumpa
Mengapa memilih dia, Pak?
Dia memiliki resume yang luar biasa
Dia membenci tim, otoritas dan hambatan yang mereka buat.
Senjata dia satu-satunya adalah lisensi, dan keterampilan yang telah dia peroleh.
Dr Michiko Daimon, ahli bedah.
Atau, kadang kala dia dikenal sebagai Dokter-X.