Permisi!
tolong!
Permisi.
Sebentar..maaf
Permisi..
Ah... tunggu sebentar
Buka pintu
mohon tunggu sampai 08:30
Saya Daimon dari Departemen Bedah 2
Saya Daimon
Anda seorang pekerja paruh waktu? Pergi berkeliling ke belakang
Apa bedanya pintu yang saya gunakan?
Apakah Anda baik-baik saja?Hang di sana.
Tuan, Silahkan
Nikaido-kun yang dijadwalkan untuk operasi di sana .
Pastikan Anda merawat dirinya.
ya,tuan
Menjadi bahwa dia ada di sini pada arahan Anda, kami akan melakukan yang terbaik
Selamat tinggal kemudian
Ini seperti yang Anda dengar.  Perlakukan dia dengan sangat sopan.
Nikaido Noboru-san, adalah President of Nikaido Publishing House,
akan diterima hari ini oleh  rujukan dari Kongres Tanizawa.
Gyoi, sudah dicatat. (Gyoi - kata resmi yang berarti  "seperti yang anda inginkan" / "saya setuju")
Oh dear!  Dia akan berada di sini hal pertama di pagi hari.
Direktur, pada konferensi akademik berikutnya, saya ingin menyajikan saya  kertas K-RAS mutasi genetik...
Silahkan merawat Nikaido-san.
K..
Iya Pak
- Kita tidak bisa membukanya sampai 8:30. mengapa
-. Karena itulah aturan  - Jadi mengapa?
Mengapa? Itukan peraturannya
Permisi.  Silahkan membersihkan jalan. Membersihkan jalan.
Tuan, cara ini silahkan.
+ Mundur hingga belakang garis  - Haahh?
Semua orang sudah menunggu lebih dari satu jam.
Apakah Anda tahu siapa aku?
Siapa?
Apa seorang wanita kasar
aduh aduh aduh -! Seseorang -! sini, dapatkan di.
- Itu punyaku  - Nikaido-sama. Nikaido-sama!
Nikado-sama. Nikaido-sama!
Itu saya!!!
Ah! Nikaido-sama Saya minta maaf untuk menunggu! Silakan masuk
Silahkan masuk
Dokter-Guard, kami membawanya in.Hurry
Kursi rodaku .. Jangan khawatir.
Kami akan membawa Anda yang jauh lebih baik.
Ini adalah kisah serigala dokter perempuan satu-satunya.
Universitas rumah sakit 'medis kantor  yang kehilangan kekuasaan, dan
bahkan kedokteran, Amerika yang berkaitan dengan kehidupan dan kematian,
terjun ke sebuah  era dimana hukum rimba berlaku.
Untuk mengisi kekurangan penting dalam bidang medis,
Sebagai contoh, wanita ini
Menolak untuk kelompok, menolak untuk otoritas, Amerika menolak untuk kendala,
lisensi dokter spesialis dan keterampilan diri terasah adalah senjata satu-satunya.
Kondisi pernafasan stabil.  Ada indikasi pneumothorax.Route dia untuk sistem pencernaan dan kardiovaskular  syst
Bawa dia ke bagian 'sistem pencernaan' dan kardiovaskular (jantung &amp; peredaran darah)
Jangan khawatir. Kita akan periksa secepatnya.
Jangan khawatir. Kami akan memeriksa Anda shortly.Surgeon Daimon Nichiko
Juga dikenal sebagai  Dokter X.
Subtitles dipersembahkan oleh TeamDoctor-X @Viki
"Doctor-X" Episode 2
Dibandingkan dengan tahun sebelumnya,
rawat inap yang lebih lama dan
omset menurun di bagian bangsal umum
tingkat turnover menurun  di ward.Deficit umum melonjak.
Setiap pikiran, Office Manager?
Saya minta maaf deeply.The seluruh staf akan...
berusaha untuk mengurangi biaya whilelooking cara untuk meningkatkan pelayanan pasien, dan
kami akan menempatkan diri pada posisi pasien untuk  berusaha untuk menciptakan lingkungan yang nyaman...
Rumah sakit bukanlah sebuah hotel.
Pada tingkat ini, rumah sakit utama meliputi defisit akan terseret juga.
Iya
Aku mendengar Profesor Busujima adalah calon direktur utama bagi rumah sakit utama.
Saya heran mengapa seorang  anggota terkemuka fraksi Totei jatuh ke sebuah pos seperti kita.
Mungkin dirinya sendiri bermasalah Bisa jadi, uang, wanita, atau..
Kesalahan Medis mungkin?  Kepala Bedah kita pengacaunya
Saya yakin dia mengincar  kursi direktur
Apakah itu sebabnya akhir-akhir ini  'mood' Profesor Torii tidak baik?
selamat pagi
Mengapa saya begitu sibuk? -Profesor, apa yang salah?
Nikaido, pasien di kamar suite, adalah  pasien khusus Direktur Busujima.
Kita belum memiliki kamar VIP!
Ini bukan lelucon. Ada penelitian yang harus dilakukan serta
saya sibuk!
Kami mengerti
Profesor, ini secangkir kopi.
- Dapatkah anda memeberi iuran bulan ini?  - Saya tidak bawa uang
Saya tidak punya uang sekarang
Apakah Anda bahkan menempatkan gula dalam ini?!
Itu banyak gula tidak baik untuk tubuh Anda
Tidak apa-apa. Hal yang lebih buruk untuk tubuh Anda adalah stres, kan?
stres?
apa artinya?
tidak..
selamat pagi.
Professor selamat pagi
Ini hasil analisa genetik kemarin
terkait kanker usus dengan indikasi toleran akan obat-obat anti kanker
Ah,terima kasih banyak
Um .. Saya ingin bertanya ..
pertanyaan? apa itu?
Saya sangat percaya diripresentasi saya mengenai Mutasi genetika K-RAS
akan menjadi bagian utama di konferensi mendatang. Tanyakan saya apa saja.
Ini bukan tentang itu
setelah dipecat dr.Daimon dipanggil lagi dan akankah dia bekerja kembali?
saya tidak tahu
Jika bukan Profesor Torii, lalu siapa?  Saya dengar Direktur Busujima
Dia sudah dapat simpati Direktur, ya?
Anda harus  mengawasinya terus-menerus
Daimon,
kamu terlambat
Saya membawa pasien kritis  ke perawatan darurat
Sikap macam apa itu?
Morimoto
Apakah anda tidak senang  memiliki bawahan?
Mulai sekarang,  anda bantu penelitian Profesor.
akan jadi pekerjaanmu sebagai pendatang baru.
saya tidak melakukan ini
mana buktinya?
saya akan menunjukan kepada setiap orang kondisi kesulitan yang sudah disetujui
Baca ini.
baca yang keras!
membantu guru untuk kembali mencari atau membantu dg hipotesis
Tidak ikut.
rapat bersama direktur, rapat bersama guru..
tidak ikut.
menemani profesor untuk rapat teori.
saya tidak akan ikut.
Mengantar profesor ke dan  dari lapangan golf
Aku tidak akan melakukannya. "Rencana untuk menutupi simpanan."
saya tidak akan ikut.
-Diamlah!Dan seterusnya.
Saya tidak akan melakukan hal apapun yg bisa dikerjakan tanpa lisensi medis
Oh, silakan membayar dana kantor.
saya tidak akan membayar
tapi kopi ini memakai dana kantor.
dan saya tidak jadi meminumnya.
Nikaido-sama dari suite adalah meminta Kepala Departemen Bedah. Cepat , silakan.
Cepat! Ayo cepat..
Orang-orang ini, aku bersumpah... (br) Silakan, cepat.
Nikaido sama, apa yang kamu rasakan?
saya baik2 saja!
saya tidak butuh karangan bunga. (br) saya cukup , tidak akan sampai mati.
Professor..
Nikaido san, tolong matikan ponselmu ketika berada di RS
ini telfon penting bisnis
Ya... dan Huh  Hanya berbicara sendiri?.
Jadi datang menemui saya dengan botol champagne.
Hey ginza!
Nikaido san, tolong letakan ponselmu.
Ada daerah di lantai 1  mana Anda dapat menggunakan ponsel Anda.
Silahkan telfon dari sana.
Aduh! aduh! rumah sakit ini membuat parah penyakit pasien dg berjalan ke lantai pertama!?
saya pikir, saya akan menulis majalah kita.
Oh, dan satu hal lagi!
saya. .. seperti yang Anda lihat  tahu banyak orang di industri hiburan.
jika Anda tidak keberatan, saya  dapat memiliki acara berita mengambilnya juga.
Pressident Nikaido, bukan itu. Maafkan kami. (br) Silakan. Anda lebih dari menyambut untuk mengadakan pesta di sini.
Silahkan. Anda bahkan boleh sekali untuk bikin pesta selamat datang disini.
Dan, aku sangat sibuk seperti yang Anda tahu...  yes, yes
apakah kamu baik2 saja ? ya.
Dapatkah Anda memindahkan operasi dalam beberapa hari?
Uhm... Tidak, aku takut itu tidak mungkin.  Ruang operasi dipesan untuk minggu depan.
Tidak ada gunanya berbicara dengan Anda
persilahkan saya untuk menemui direktur.
uhm...tentu.
Kita akan mulai konferensi pra-operasi minggu ini
Kasus pertama adalah Nikaido Noboru-san, 50 tahun
Dia pasien prioritas utama,  operasi itu naik segera.
yang akan dilakukan pada hari Kamis.
prioritas utama? mengapa?
Dia adalah presiden Nikaido Publishing house
Ia dirujuk kepada kami  oleh Kongres terhormat
Oleh karena itu, silahkan memperlakukan dia dengan hormat.
Kau wanita kasar.
Orang itu, ya?
Pergi ke akhir baris...
Siapa yang menurut Anda akan menjadi ahli bedah utama?
Aku akan melakukannya  jika saya tidak memiliki operasi demonstrasi.
Aku akan melakukan operasi.  kondisi pasien pertama.
Diagnosis kanker pankreas. (br) A 5 cm tumor di kepala pankreas.
Dengan demikian, pancreatoduodenectomy  akan dilakukan.
Saya minta kerja sama Anda.
Hanya satu menit.
Bagaimana jika kanker sudah menjalar ke pembuluh darah besar masenteric atau pembuluh darah portal?
Bahkan dalam kasus itu, prosedur ini tidak akan berubah.
Kita akan mengangkat sel kanker sebanyak mungkin yg kita bisa disekitar pembuluh darah.
Bahkan jika Anda re-sekte yang terkena organ, kanker  akan kambuh jika Anda meninggalkan arteri seperti.
Itu sebabnya saya mengatakan kita akan memperlakukannya dengan kemoterapi.
Mengapa Anda tidak menghapus arteri juga?
Itu tidak masuk akal...
Pengetahuan umum bahwa ahli bedah seharusnya tidak  menyentuh arteri mesenterika superior (SMA).
Aku bisa melakukannya.
Dia mengejar imbalan pasien VIP.
Nikaido Publishing House of menerbitkan jurnal medis juga.
Aku hanya tahu dia mengejar uang dan publisitas.
Dia aib mutlak untuk ahli bedah.
kamu? mengoperasi pasien VIP? apakah kamu serius?
tentu saja!
Apa yang Anda bicarakan, seperti Anda tahu semuanya.
Tidak mungkin kita akan mempercayakan operasi VIP pada orang luar seperti Anda.
Tentu saja, jika Anda gagal, nama rumah sakit akan dirusak.
baiklah, jika saya tidak gagal bagaimana?
Apa katamu ?!
saya tidak pernah gagal !
ijinkan saya melakukan operasinya.
Tidak. mengapa?
Dengan demikian, operasi dimana saya dijadwalkan untuk melakukannya
dipindahkan dan dijadwal ulang minggu depan
mengapa?
Anda tidak meminta Daimon sensei untuk melakukan itu?
Seperti yang saya ingat, itu juga merupakan kasus kanker pankreas
tapi...
Bagaimana, Daimon-kun?
kamu bilang kamu tidak pernah gagal?
ya.
Ayo lanjutkan.
Baiklah. kasus selanjutnya Yasuda Satoshi san. kanker pankreas.
Terdapat tumor 8 cm di bagian kepala pankreas
Itu kabar buruk  Jika operasi dilakukan Torri-san.
Bahkan sebuah nyawa yang dapat diselamatkanpun akan hilang. Ini terlalu buruk untuk pasien VIP.
Adalah profesor Torri yang tidak kompeten?
Nah, lebih mungkin dia benar-benar menyebalkan.
Meskipun dia seorang profesor, ya?
Dia hanya orang bodoh terpelajar yang menjadi seorang profesor lewat penelitian, menulis makalah, dan lobi2.
Keterampilan bedah dia berada pada tingkat magang.
Seburuk itukah?
Tapi tetap saja, ia harus melakukan setidaknya satu operasi dalam sebulan untuk...
menyelamatkan wajahnya dan demi penampilan sebagai seorang kepala ahli bedah.
Itu mengerikan terbunuh demi menjaga wajah dan penampilan ..
Michiko, urus pekerjaanmu sendiri, sekarang.  Kamu akandipecat lagi jika terlibat.
Riichi
Kantor medis di rumah sakit universitas yang dibangun pada prinsip-prinsip yang tidak berguna.
seperti jabatan, otoritas, wajah dan penampilan.
tanpa mereka menara gading akan runtuh.
Begitulah adanya.
Michiko, kau kalah
- Riichi ippatsu  - Jun chan sanshoku
Dora dora no baiman
Profesor Busijuma akan melakukan tinjauan keliling direktur.
Nikaido san.
Besok hari bukan?
Profesor Torri, yang dianggap ahli pankreas, adalah dokter bedah utama Anda
jadi tenang dan menyerahkan kepada dirinya.
Dokter, saya mengandalkan Anda
Kusakabe, ambilkan.
terima ini. silahkan sensei.
kami tidak dapat menerimanya.
silahkan menyimpannya.
yasuda-san, apa yang Anda lakukan untuk hidup?
Aku bekerja sekarang  perusahaan tersebut bangkrut.
berapa lama kau merasakan sakit di punggung Anda
saya rasa.. sudah 3 bulan.
Punggungku tidak terlalu sakit itulah mengapa saya pikir hanya tegang otot atau sesuatu yang lain
Tolong jangan makan sampai makan malamdan tidak ada cairan setelah 21 jam.
Apakah Anda akan melakukan operasi? bukan profesor torii?.
Ya, sudah ada perubahan  jadwal dan saya akan menjadi dokter bedah utama Anda.
Saya seharusnya sdh tahu bahwa seorang profesor terkemuka  tak akan mengoperasi orang yg bukan siapa-siapa spt saya.
Anda mungkin lebih beruntung dari yang Anda pikirkan.
apa?
Direktur akan membuat berkeliling lama,  silakan membersihkan di sekitar tempat tidur.
Dia sudah di kamar sebelah, jadi harap tunggu  dengan gaun Anda terbuka.
Apa yang terjadi?
Nah, Yasuda-san, mari kita membuat Anda  ke ruang pemeriksaan.
Tapi direktur dan dokter sebentar lagi...,Tidak apa-apa! ayo.
keluar dari jalan, tidak bisa Anda lihat? Kami pergi ke ruang pemeriksaan.
Bisa lihat tidak?
Kami akan pergi ke ruang pemeriksaan.
Daimon.
sensei. mengapa Anda tdk dengan dokter lain?
Saya tidak akan melakukan tugas-tugas yang tidak berguna.
Tidak berguna?Bahkan ekstra tak berguna, tanpa lisensi medis bisa jadi dlm proses menjadi pembantu.
Selain itu, itu hanya mengganggu bagi pasien juga.
Saya sangat menyesal. saya akan menegurnya dengan sangat keras nanti.
itu semua untuk perangkat yang harus dipersiapkan.
Yasuda-san tidak memiliki masalah tertentu dengan  jejak rekam medis, komplikasi, atau alergi.
Jadi begitulah kelihatannya.
Saya diberitahu oleh profesor untuk membantu Anda dengan  operasi Yasuda-san besok.
Itu... CT untuk Nikaido-san  yang dioperasi oleh profesor torii.
Yang satu ini memiliki prioritas yang lebih tinggi.
Apa maksudmu prioritas yang lebih tinggi
Apakah dia ingin dapat imbalan VIP sebegitu inginnya?
hidup tidak harus diukur dari segi kaya atau miskin
Daimon-san, aku mendengar kau membuat beberapa komentar keterlaluan  Ketika direktur berkeliling.
Saat direktur berkeliling
Komentar-komentar tak berguna dan mengganggu.
Anda tidak mengerti apa-apa.Semua pasien hidup pada kunjungan keliling direktur.
mengapa?
Karena mereka benar-benar merasa seperti mereka sedang diperiksa oleh direktur dengan otoritas yang besar.
gyoi.gyoi
Hey! kau dengar?
Aku bisa mendengar, Anda terus mengatakan "gyoi, gyoi" Bahasa apa itu?
Bahasa apa itu?
itu jepang, tentu saja.
Gyoi.  Apa yang Anda lihat?
Operasi besok.  Mari kita tukaran.
Aku akan melakukan yang satu ini, sehingga Anda Yasuda-san.
Saya tidak tahu apa maksudmu.
Mengapa pula saya, "Sang Professor" harus menerima perintah dari seorang pekerja lepas sepertimu?
Hahaha.. Tentunya..
Tapi,
Anda lemah dalam hal operasi, iya kan?
Tutup mulutmu!
Komplikasi seperti fistula pankreas,  peritonitis, infeksi, trombosis, paru,
dan perdarahan dapat  terjadi pasca-operasi.
Apakah anda memiliki pertanyaan?
Berapa lama operasi berlangsung?
Kami berencana 3 jam
Untuk itu tandatangani persetujuan bedah
- Saya berubah pikiran! + Sayang!
Saya takut setelah mendengar penjelasan...
Anda bilang ini merupakan operasi besar dan bisa mengancam nyawa, benar khan?
Lalu mengapa repot-repot dibedah  untuk merasakan sakit
Saya memahami ketakutan anda setelah mendengar hal ini semua
operasi dan resiko komplikasi-komplikasinya,
tapi yakinlah, kami akan melakukan yang terbaik.
Jika anda tidak di bedah, anda akan mati.
Sensei Daimon!
Tapi ada kemungkinan juga  operasi gagal, betul?!
Jika gagal, anda akan mati.
Saya tak akan biarkan anda mati
Saya tidak pernah gagal
Baiklah!  Saya akan mengandalkan anda!
Sensei! Tolong selamatkan suami saya
- Aturan Rumah Sakit melarang  kami menerima persen  + Iya, ambil ini..
Permisi
Tunggu, Sensei Daimon.  Kita belum membicarakan besok!...
Saya tahu dia bukan manusia
Dia setan
Tidakkah dia memberitahu pasien
"Saya tidak pernah gagal" dengan tampang bangga, begitu bukan?
- Dia lakukan
Heh?
Tidak hanya itu,  dia menerima persen di tempat.
Anda pikir dia akan mengikuti aturan!
Heh?
Dia cari-cari masalah
Benar? Kita menjelaskan risiko pada pasien,  agar kita tidak bisa digugat.
Biar kita tidak dituntut jika hal itu terjadi
Menakjubkan dia belum pernah digugat
Dia mungkin sedang digugat diman-mana, itu sebabnya dia membutuhkan uang.
Itulah mengapa dia memerlukan uang.
Hari ini kau bisa pulang lebih dulu
Iya
Profesor, operasi mendatang  waktu yang tepat, bukan?
Nikaido Publishing House  menerbitkan banyak majalah
Jika operasi berjalan lancar, saya yakin  mereka akan menulis tentang anda!
Bagi keduanya, anda dan
rumah sakit, itu akan  menjadi publikasi yang baik.
Jika operasi berjalan lancar, saya  akan membelikanmu sesuatu.
Menyenangkan
Saya ingin tas terbaru
Tas lagi?
Saya tak mau kalah dengan  Daimon Michiko
Dia punya merek baru
Baiklah
Kau tahu
Bagaimana jika kanker sudah menjalar  pada pembuluh darah besar mesenteric atau pembuluh darah portal?
Mengapa arteri yang terkena  tidak ikut anda buang?
Saya bisa melakukannya
Anda tak paham membedah
Aku pulang
- Kau pergi joget malam ini?  - Mau main?
Tidak, besok akan jadi hari yang panjang.
Hei, ayo main setidaknya satu kali.
Ada yang ingin saya kerjakan
Ada yang ingin kerjakan?
Seperti apa?
Dia bilang dia mencintai operasi  lebih dari apa pun
Tak heran tidak ada lelaki mendekatinya, betul Casey?
Benarkah, hari ini anda melakukan  operasi kanker pankreas?
Iya
Ah.. semoga beruntung.
Tekanan darah 125 hingga 70  Tidak ada masalah
Dimana benda itu
Maksud anda musik?
Bukan  Benda itu
O iya
Permisi
Mari kita mulai
Kami akan mulai sekarang Nikaido Noboru-san, operasi pancreatoduodenectomy oleh Profesor Torii.
Operasi pancreaticoduodenectomy oleh Prof.Torii
Terima kasih. Terima kasih
-Electry Scalpel. --Baik
- Pisau bedah  + Iya
Apakah dia akan baik-baik saja?
Saya baru kali ini menyaksikan dia melakukan operasi
Benarkah?
Prof.Torii betul-betul bersemangat hari ini
Di bawah epidural dan anestesi umum  Organ vital stabil
Mari kita mulai
Apakah anda ingin mendengar musik?  - Tidak perlu
Saya tidak perlukan itu.
+ Kita percepat sekarang  - Iya
Yasuda Satoshi-san  operasi pancreatoduodenectomy..
Operasi Pancreatoduodenectomy
Hisap
Monopolar
Keringat
Maaf
Gunting Tang
- Kelly  + Iya
- Keringat!  + Iya
Keringat
Satu pegangan lagi
+ Apa yang kau lakukan?  - Maafkan
+ Keringat  + Iya
+ Bukan saya, dia.  + Iya
Saya dapat melihat SMA
- Bagaimana ini bisa terjadi?  - Profesor
Menyebar diluar perkiraan
Arteri yang terjerat dalam tumor
Profesor
Kanker menyerbu SMA
Ini tidak bagus
Apa yang akan terjadi dengan operasi?
Profesor, apa yang harus dilakukan?
Meskipun jaringan kanker dibuang, prognosis tidak akan berubah.
Patut disayangkan Ayo ditutup
Heh?  Dia menghentikannya?  Tidak bisa..
Jangan menyerah, lakukan yang terbaik hingga akhir!
Dia bukan pasien biasa anda!
Incho, apa yang harus dilakukan!
Profesor Torii, ini Busujima.
Siapa yang menyuruh menutupnya?
Saya sebagai Direktur,  tidak mengizinkan.
- But  - Anda jangan menutupnya,  buang kankernya.
Anda tidak boleh menutup,  singkirkan kankernya
Akan lebih berat bagi pasien bila dipotong
Berarti yang anda lakukan hanya membuka dan menutup!
Lakukan operasi Selesaikan itu  Tidak peduli
Tumor lebih besar dari perkiraan,  tampaknya tidak akan banyak adhesi.
Kita lanjutkan membuangnya Pisau bedah
Scalpel
Iya, Ruang Operasi No 4.
- Sensei Daimon , ini Direktur.
Kamu yg jawab
Iya
Mosquito
Daimon-kun harus segera datang  ke Ruang Operasi No 1
Sensei di tengah-tengah operasi
Dia harus datang sekarang juga!
Itu tidak mungkin,  masih cukup lama disini.
Incho maafkan saya,  perlu waktu minimal 2 jam lebih..
Incho, ini Daimon.  Saya akan segera ke sana
+ Anda ambil alih disini  - Tunggu, Tolong!
- Anda mengabaikan operasi Yasuda-san  + Ini urutan prioritas, minggir.
Ini urutan utama.Menyingkirlah.
Apakah karena uang?
Apakah anda akan memprioritaskan  pasien kaya itu atas pasien ini?
apakah VIP lebih penting?
Bukankah anda asisten saya?
Saya menolak
Anda harus bertanggung jawab  pada pasien ini hingga akhir
Kau salah! Yang terburuk..
dokter &amp; manusia terburuk!
Daimon-kun.. Mengapa kau di sini?
Saya dipanggil menangani dia, tapi disana asisten saya keberatan, Anda selesaikan sisanya.
Saya akan menyerahkan sisanya pada anda
- Anda meninggalkan pasien lain?!  + Cepat
Cepat
Daimon-kun, saya mengandalkan anda.
Namun, jangan sampai ada yang tahu  bahwa anda berada disini.
Incho!
Incho! ini bisa heboh!  Apa yang akan anda lakukan  jika Daimon Sensei gagal?
Apa yg akan anda lakukan jika operasi dr.Daimon gagal?
Dia bilang dia tidak pernah gagal, bukan?
Siapa yang akan mengambil  tanggung jawab jika terjadi sesuatu?
Incho!
Ah.. seperti yang saya duga.
Minggir.Anda menghalangi jalan.
Karena tidak ada orang lain,  Profesor, harap jadi asisten saya.
Apa yang akan anda lakukan?
Asisten, kita modifikasi bidang bedah.  Sterilkan daerah paha
Heh,  ini operasi kanker pankreas,  mengapa kaki?
Asisten, lakukan segera!
Anestesiolog, laksanakan anestesi ke kaki.
Tidak mungkin melakukannya tiba-tiba.
Ganti anestesiolog
Panggil kemari Sensei Jonouchi  dari Ruang Operasi No 4
+ Beritahu saya jika tekanan darah menurun di bawah 70  + Iya
Ya.
Hei, apa yang terjadi?
Saya tidak percaya ini..
Jantung berdetak dan stabil
Jangan menakuti saya seperti itu
Ini baru satu jam sejak operasi dimulai
Saya pikir ini akan perlu waktu setidaknya 3 jam  untuk melakukan pancreatectomy distal, tapi..
dia menyelesaikannya dalam 1 jam,  termasuk margin.
Hemostasis juga sempurna..
Menurut saya ini kerja Brilian
Dia melakukan semua ini hanya dalam satu jam?  Benarkah?
Iya
Tambahkan 10 cc lidokain ke epidural
Anestesi telah diberlakukan pada kaki
Kita akan lakukan 'en bloc resection' dari  kepala pankreas, termasuk SMA.
Pertama-tama, cangkok minimal 6 cm  dengan vena saphena besar di paha.
Selanjutnya, direseksi kepala pankreas, SMA,  dan vena portal dalam satu gumpalan.
Akhirnya, merekonstruksi transplantasi vaskular.
Mari kita mulai Pisau bedah
-Scalpel. --Baik
Tunggu sebentar
Saya hanya membaca tentang prosedur itu di atas kertas
Jika tidak berhasil,  akan ada pendarahan masif.
Siapa yang akan bertanggung jawab?  Saya tidak bersedia
Tugas asisten hanya mengisap
Saya tidak pernah gagal
- Turunkan lup-nya  + Iya
-Gunting forcep -Ya
+ Metzen  + Iya
Kehilangan darah?
560 cc
Saya jahit pembuluh darah, jadi hati-hati  perdarahan dari saluran pembuangan.
- Anda lakukan itu + Tidak, saya freelancer.
Waktuku sudah habis  Permisi
Terima kasih atas kerja keras anda
Incho, Incho Itu datang lagi!
Iya, saya datang lagi.
- Ada apa  - Operasi ganda hari ini akan dikenakan biaya tambahan
Selain itu, pekerjaan lebih  35 menit dari jam 17:00
Sebagai tambahan dr pekerjaan yg melewati jam 5 sore sekitar 35 menit
Melon untuk anda
Kami akan memberi gratis 5 menit,
dibulatkan ke bawah menjadi  30 menit untuk biaya lembur.
Anda tenang saja, kami tidak akan  pernah memberitahu pasien,
atau keluarganya bahwa  Daimon Michiko yang melakukan operasi.
Kami tidak akan bocorkan  ke media manapun
Silakan melakukannya
Ditukar dengan..
persenan operasi,
anggap saja sebagai uang tutup mulut,  dan segera menyerahkannya kepada kami.
Segera setelah anda menerimanya
Maaf, tapi di rumah sakit ini,  sudah melarang persenan.
Tentu anda bercanda..
Ini tidak perlu tanda terima,  atau harus membayar pajak.
Bukankah ini sama-sama untung?
Tentu saja, jika anda benar-benar mendapatkannya.
Tidak mungkin, dia berencana  melakukan keduanya dari awal?
Tidak mungkin?
Mungkin tidak berdasarkan uang urutan prioritasnya
Tidak membuat kesalahan
Ssegalanya berjalan dengan baik hari ini
Tidak ada dokter yang  tidak perrnah gagal
Apa yang harus saya lakukan  untuk makan siang besok
1 minggu kemudian
Profesor Busujima akan berkeliling  di Bangsal Bedah
Ada kejadian apa hari ini?
Bukankah anda katakan tidak ingin  berpartisipasi dalam prosesi?
Nikaido-san, bagaimana kabarmu?
Baik
Kemajuan anda sangat bagus
pendarahan sedikit, tidak ada hal yg abnormal dari pengamatan bagian perut.
Anda bisa pulang besok seperti  yang direncanakan
Sesuai dengan reputasi anda
Saya lolos dari kematian.
Biar saya perkenalkan Profesor Torii,
di majalah kami dalam waktu dekat.
Ah, ya.
Sensei Torii, harap bergabung  dengan kami.
Kepala Bedah, Kepala Bedah,  lebih dekat.
Senyum, senyum.
Saya terlihat khan?
- Kusakabe, berikan ke tangan saya.  - Iya
Profesor, terima kasih atas kerja keras anda.
Saya tidak bisa menerima ini. Saya hanya melakukan apa yang seharusnya  dokter bedah lakukan.
Maafkan, kami tidak menyadari sebelumnya.  - Baiklah, jika anda bersikeras.
Permisi
Kita akan pergi membeli tas?
Iya, siapa itu?
Sensei Torii, selalu menyenangkan  bekerjasama dengan anda.
Ya.
Melon untuk anda
Silahkan
Saya kemari untuk menagih
Saya mendengar Departemen Bedah 2  dibanjiri pasien meminta Torii-kun
permintaan pasien Torii-kun
Ini adalah apa yang manajemen  rumah sakit harapkan
Torii-kun dikenal atas penelitian dan makalah, tetapi saya  tidak tahu dia juga seorang ahli bedah yang bagus.
Tapi tentu saja  Departemen bedah kita luar biasa
Terima kasih banyak
Dokter, saya sungguh berbahagia.
Saya tidak tahu harus melakukan apa, ketika dia mengatakan tidak mau di operasi.  Terima kasih banyak
Saat dia bilang tidak mau operasi, saya tak tau akan berbuat apalagi.
Terima kasih!
Ini.. Saya tidak memerlukan ini.
Sekedar ¥ 50.000
Saya tidak menerima apapun kurang dari ¥ 100.000
Ah.. Gunakanlah untuk membeli makanan bergizi, itu jauh  lebih baik daripada diberikan ke dokter seperti dia.
Itu akan lebih baik daripada menyerahkannya ke dokter semacam dia.
Menolak berkelompok, melawan kekuasaan, menolak untuk dipaksa-paksa,
Seorang ahli medis berlisensi dan  keahlian berharganya menjadi satu-satu senjatanya.
Ahli bedah Daimoin Michiko.
Dikenal juga sebagaiDoctor X
Siapa sebenarnya Daimon Michiko?
Dia merelakan dirinya dengan melakukanoperasi apapun demi uang,
Tak peduli seberapa besar resiko bagi pasien
Dia orang bayaran yg mata duitan
Ini dia. Ini prosedur yg dilakukan Daimon.
April 2005
Team operasi sistem pencernaandi RS. Cubanacan Medical University,Cuba
berhasil dalam operasi pengangkatan organ kepala pankreas
dengan mencangkok pembuluh darah besar mesentric
Adalah hal yg diantisipasi untuk memberi harapan kesembuhan pada pasien yg bahkan tak bisa utk dioperasi lagi..
Namun demikian,  pasien meninggal dunia sebulan setelah operasi..
Penyebab kematian tidak disebutkan.
Nama dari dokter bedah utama  yang tercatat di catatan medis adalah..
Doctor -X.  Subtitle dipersembahkan  oleh Team DoctorX@Viki