Dokter, tolong dengarkan dengan seksama.
Hari-hari itu telah berlalu  saat dokter dipanggil
Oisha-sama dan  yang bisa mereka lakukan hanya mengobati penyakit.
Fokus masa depan dalam perawatan medis didasari dengan kanja-sama:(pasien, kedudukan terhormat).
Hal yang paling penting bagi rumah sakit adalah kepuasan pasien
Dengan kata lain, kualitas hidup mereka.
Dasar-dasar perawatan medis adalah ketulusan dan pelayanan
Dengarkan baik-baik,dengan  memperhatikan keinginan pasien.
Dan bersimpati, dengan menjangkau perasaan pasien.
Kedua hal itu yang paling penting
Penjelasan sepihak dan berbicara ke pasien sama sekali harus dihindari
Akal sehat dan aturan tidak dapat  diterapkan pada pasien rakasa
yang marah karena ketidakpuasan.
Hal yang harus dilakukan adalah  menenangkan mereka dengan mendengarkan  penuh perhatian dan bersimpati
Pada saat seperti itu,
kata-kata seperti  "jadi", "tapi", "kemudian", "itulah sebabnya",
kemungkinan akan digunakan, tapi semua kata-kata itu tabu.
Biarkan saya katakan sekali lagi
"Jadi", "tapi", "kemudian", "itu sebabnya"
Semua kata-kata itu tabu
Sensei Kaji Sensei Kaji
Apa hal yang paling penting  bagi rumah sakit?
Kepuasan pasien.
+ Kanja-sama  - Saya mohon maaf
Kepuasan Kanja-sama,
dan kualitas hidup mereka.
Selanjutnya, Sensei Jonouchi.  Apa dasar-dasar perawatan medis?
+ Ketulusan dan pelayanan  + Iya
+ Sensei Hara  - Mendengarkan dengan penuh  perhatian dan simpati
Ya, itulah yang benar.
Apa yang kita lakukan untuk  mencegah pasien rakasa?
- Mendengarkan dengan penuh  perhatian dan bersimpati  + Tepat
Nah, mari kita semua bersama-sama mengulanginya.
Siap, mulai!
Kepuasan Kanja-sama dan kualias hidup
Ketulusan dan pelayanan.
Mendengar dengan penuh perhatian dan bersimpati.
Bagus sekali.
Daimon-san! Daimon-san!
Anda tidur, ya?
Saya kira
Lisensi medis sama sekali tidak  diperlukan untuk konferensi ini.
Berhenti di situ! Berhenti di situ!
Anda pikir anda siapa,  kita sedang menyelenggarakan konferensi  darurat untuk kepatuhan?
+ Hah?  - Rupanya, anda tidak ada merasakan penyesalan.
Office Manager, tolong tunjukkan  pada dia video itu.
Ini adalah video dari  pertemuan persetujuan tertulis yang  digelar minggu lalu.
Tidak main-main.. kamera tersembunyi?
Semua pertemuan direkam dengan  persetujuan pasien
Sebagai pencegahan terhadap tuntutan hukum
TAPI jika ini dilakukan,
kanker prostat Yano-san akan  sembuh cepat dan mudah
Cepat dan mudah?
Anda tidak memahami perasaan pasien kanker
dokter, itu sebabnya saya minta anda untuk tidak ikut campur.
Anak anda pria dewasa
Terus terang,  operasi membuatku takut.
NAMUN,
jika anda operasi sekarang,  anda akan segar bugar.
Namun,  jika anda biarkan seperti ini,  kanker akan menyebar.
Saya tidak ingin mati!
MAKA, tandatangani formulir  persetujuan ini.
Mama!
JADI anda ingin atau tidak?  Buatlah keputusan anda!
Salah
Menakutkan!
Tidak peduli situasi
Inilah hal-hal yg tak boleh disebut! Maka, Tapi, Lalu, Itulah mengapa.. Serangkaian kata-kata tabu.
Tapi pasien ini..
pulang setelah operasi kanker  prostat sukses.
Benar
Kami menerima surat keluhan  dari ibu pasien
"Anak saya diancam oleh dokter Daimon untuk
menandatangani formulir persetujuan dan menderita psikologis yang mendalam"
Bagaimana bisa?  Saya menyelamatkan hidupnya!
Itu yang disebut arogansi.  Meskipun operasi berhasil, jika Kanja tidak puas, kita bisa digugat,
Kanja-sama
Oh.. persis
Baiklah, sudah cukup untuk saat ini.
Tapi..
kita harus menghindari tuntutan hukum
Ini masalah serius yang  mempengaruhi bisnis
- Gyoi  + Gyoi  - Gyoi
Daimon-kun, saya juga mengandalkan anda.
Gyoi
Cuma bercanda
Sejak kapan dokter di industri jasa?
Bukankah menyedihkan jika anda melakukan apa yang anda pikir terbaik bagi pasien, namun jika mereka tidak senang
mereka bisa menuntut anda?
Tapi saya membuang nafasku saja
sudah kubilang tentang itu, ya khan?  Ya,betul.
Saya Hanayama  Saya dirawat di ruang khusus hari ini
Saya memasak sesuatu untuk anda semua, hanya untuk memperkenalkan diri.
Itu Hanayama Mitsue-san
- Siapa itu?  - Anda tidak tahu?
Dia ahli masak cantik di TV, dan  blog dia banyak dikunjungi.
Saya taruh resep mantap, silahkan dicoba..
Wow ~ Ini suatu kehormatan bisa menikmati masakan sensei Hanayama
Bon appetite! Selamat makan
Bagaimana?
Ini memang lezat
Kroket ini juga
Itu adalah foie gras dan  natto colosseum
Ini sangat terasa
Dokter wanita disana juga.. Lupakan Onigiri itu dan coba ini
+ Terima kasih, saya ini saja.  + Jangan malu-malu
Makanan yang tidak membawa kebahagiaan  akan memiskinkan jiwa.
+ Sungguh, tidak, terima kasih.  + Kenapa?
Foie gras dan natto colosseum adalah  salah satu resep saya yang populer
Namanya aneh, dan tidak lezat.
Penamaannya aneh dan  rasanya tidak lezat
Daimon-kun!  Itu nama yang bagus. Betul?
Iya!
Tampaknya itu bukan selera  dokter wanita
Silahkan anda ambil sendiri
Wanita itu tidak bisa menghargai  rasa Hanayama Sensei
yang penuh kebahagiaan memasak.
Sepertinya,  anda tipe orang yang bisa melahap makanan  sambil melihat organ tubuh.
Oke, operasi penyumbatan usus.
Ini adalah kisah  serigala dokter perempuan  satu-satunya
Makanan belum siap? Berapa lama lagi kami menunggu!
Maafkan saya,  kami melayani berdasar urutan.
Apa yang akan anda lakukan  jika saya sakit karena kelaparan!  Aduh, aduh, aduh...!
Di sini dingin, kamar anda..
Diam dan bawakan saya makanan!
Saya tidak pernah meminta anda membantu
Kantor rumah sakit medis universitas  yang kehilangan kekuasaan, dan
bahkan kedokteran,  yang berkaitan dengan hidup dan mati, terjun  ke era dimana hukum rimba berlaku.
Untuk mengisi kekurangan kritis  dalam bidang medis,
freelance, dengan kata lain serigala dokter muncul
Sebagai contoh, wanita ini.
Menolak berkelompok, menolak otoritas,  menolak batasan,
lisensi dokter spesialis dan  keterampilan diri yang terasah, adalah  senjata satu-satunya.
Ahli Bedah Daimon Michiko
Dikenal juga sebagai Dokter X
Dikenal juga sebagai  Dokter X
Subtitle dibawa ke anda  oleh Team The DoctorX@Viki
Sebagai langkah untuk memperkuat kepatuhan, kita telah  menempatkan lima kotak saran di seluruh rumah sakit.
Berikut ini adalah keluhan  dan saran hari ini
"Waktu tunggu terlalu lama  di klinik rawat jalan"
"Saya tidak bisa tidur karena pasien sebelah  saya mendengkur terlalu keras"
"Semua perawat dan staf jelek-jelek,  Lakukanlah sesuatu"
Kasar sekali!
Silahkan mengambil langkah tepat  untuk memastikan bahwa
pengeluh tidak menjadi pasien rakasa.
+ Gyoi  - Gyoi
Hari-hari ini, forum dan blog di internet  juga memiliki dampak besar.
Kita dipantau 24 jam sehari
"Masakan saya mendapatkan sambutan  hangat di Universitas Teito"
"Rumah Sakit Ketiga dimana saya  melakukan untuk tes"
"Para dokter lajang sangat terkesan"
"Mereka mengatakan, lezat, sangat terasa"
"Lezat, nikmat, kata mereka."
"Tapi ada satu dokter wanita menjengkelkan"
Bukankah ini anda yang dia bicarakan?
"Dia mengkritik memasak saya dan terus mengunyah onigirinya"
Dia bisa masak dan
dia mungkin menjalani hidup  kesepian, katanya.
Hanayama Mitsue seorang wanita  lajang usia tiga puluhan, ya?
Akira-san, mengapa anda  baca blog dia?
Saya mencoba membuat  "Exquisite Squash That Grabs Men's Stomach"
Saya jamin, tidak akan lezat.
Lezat?
Kenapa ini enak?
Ini lezat
Saya akan mencoba ini nanti,  "Handsome Men's Sautee To Fulfill Women's Stomach,"
Ini fantastis.. kok bisa?
Kanker kerongkongan tahap 2,  apakah pasien sudah diberitahu?
Sudah Hanayama-san menerimanya  dengan tenang, tapi
untuk seorang ahli memasak,  kanker esophagus sulit diterima.
Dia harus menjalani operasi  sesegera mungkin
Itu aneh
Kanker esophagus seharusnya tidak  menyebabkan gangguan rasa
Anda bicarakan apa?  Saya dengar anda bermasalah
dengan pasien ini begitu dia dirawat.
Saya sekedar mengatakan fakta bahwa  selera dia makanan buruk
Anda melukai harga diri pasien
Dia akan dituntut suatu hari.
Anda makan makanan nya, bukan?
Apakah anda benar-benar berpikir itu lezat?
+ Ada yang salah dengan selera anda  - Sejujurnya
Anda Idiot!
Itu hanya basa-basi untuk menjaga  kebahagiaan pasien
Ini memiliki rasa yang  berbeda, bukan?
Ya, saya hanya bisa merasakan  rempah-rempah dalam kroket saya.
Apakah itu semacam tren  bumbu hari ini?
Lihat, kalian juga berpikir rasanya tidak lezat.
Kita tidak bisa mengatakannya pada ahli memasak pro
Kepatuhan-bijaksana, kalian melakukan  hal yang benar.
Resepnya bagus, tapi makanan  yang dia buat tidak lezat,
tapi makanan yang dia buat  tidak lezat.
Profesor, dia berencana  melakukan operasi.
Pasien wanita yang sensitif seperti dia  butuh perhatian psikologis yang baik
- Hara-kun, anda lakukan operasi.  - Iya!
Asistennya adalah..
Daimon-kun,  anda asisten Hara-kun.
Heh? Saya?
Apakah anda yakin  dia akan baik-baik saja  sebagai asisten?
Saya akan operasi
Hara-kun, ambil kesempatan ini untuk
mendidik dia, seperti apa perawatan medis sebenarnya.
Akan saya lakukan
Saya akan mengajar dia perawatan medis
itu menjangkau pasien! Namun, jangan berbicara di depan pasien.
Anda hanya perlu melakukan tugas  anda dalam keheningan
Ini..
Mari kita menjaga hal ini sebgai rahasia
Kita harus melestarikan  citra Hanayama Mitsue yang mengejar  kebahagiaan dan kesehatan
Iya
+ Masuklah  + Permisi
+ Hanayama-san, ini makanan anda.  + Terima kasih
Apa ini.. Apakah ini telah diberi bumbu?
Saya tidak bisa makan sesuatu seperti ini
Tapi..
Nakamura-san, apakah bekas luka operasi anda masih sakit?
- Jika sakit beritahu kami, oke?  - Iya
Terima kasih banyak
- Saito-san, anda tampak baik hari ini.  + Sensei, cucu saya berkunjung dan..
memijat bahu saya
- Ah, yang benar?, bagus itu.  + Terima kasih banyak
Berbicara dengan pasien juga merupakan bagian dari perawatan medis
Jika anda dapat terhubung satu sama lain,  akan lebih mudah merawat mereka.
Saya kira anda tidak ingin melakukan apa pun yang  tidak memerlukan lisensi medis, betul?
- Iya, ini buang-buang waktu saya.
Anda akan segera tahu. Bahwa dasar perawatan medis menjangkau pasien
Oei
Iya~
Maaf membuat anda menunggu  Saya Hara, ahli bedah utama anda.
- Hara
Oh, ini Daimon, asisten saya.
Sensei, untuk jaga-jaga,  saya meminta pengacara saya  hadir di pertemuan ini.
Ini kartu nama saya
Terima kasih, jadi anda seorang pengacara.
Iya, ada banyak masalah medis saat ini.
Mari saya mulai penjelasan  tentang operasi ini
Kanker Hanayama-san ada di bagian kerongkongan
Setelah pengangkatan kanker,
kami akan melakukan operasi  untuk merekonstruksi kerongkongan  dengan peregangan perut.
Apakah operasi ini aman?
Secara profesional.  Dia khawatir memiliki masalah dengan makan.
Karena ukuran perut berkurang,
Anda mungkin mengalami  kehilangan nafsu makan dan penurunan  berat badan pasca operasi
Pada kesempatan langka, kelainan  pada suara atau disfagia
dapat terjadi karena kelumpuhan saraf berulang.
Apa itu?
Kesulitan dalam mengunyah  dan menelan
Jika saya mendapatkan  gangguan tersebut,
apa yang akan terjadi kepada saya  sebagai ahli memasak?
Saya memahami kekhawatiran anda  Namun, itu tidak berarti terjadi pada semua pasien  yang menjalani operasi ini.
Kami akan melakukan operasi dengan perawatan  yang sangat teliti, sehingga
mari kita lakukan yang terbaik bersama-sama.
Bagaimana bisa anda mengatakan  hal seperti itu!
Kenapa tidak kamu coba saja mengidap kanker tenggorokan juga? Kalau tidak, kamu tak akan tahu bagaimana yg saya rasakan
Saya minta maaf karena ketidakpekaan saya..
Saya berubah pikiran  Saya tidak ingin operasi
Ada cara lain untuk mengobatinya  selain operasi, betul?
Kami akan beralih ke obat antikanker  dan pengobatan radiasi
Tapi tetap saja, jika anda beralih  ke pengobatan penyakit..
Jika anda tidak operasi,  kemungkinan penyembuhan radikal akan berkurang.
Kami tidak bisa menandatangani  formulir persetujuan
Saya dapat mengerti
Tidak mungkin! Kenapa?
Jangan ikut campur
Izinkan saya melakukan operasi  Saya akan memastikan berjalan baik
Bukankah anda yang mengatakan  cita rasa makanan saya buruk?
Saya tidak mempercayai anda
Hanayama-san, bukankah pengecapan anda  ada bermasalah?
Apakah anda tidak menyadari gejalanya?
+ Itu tidak sopan!  Saya seorang ahli memasak  - Daimon!
Saya minta maaf!
Saya menggugat! Menuntut dia atas pencemaran nama baik!
Sangat bagus
Saya beritahu anda,  anda harus mengangkatnya.
Lagi pula, saya tidak ingin di operasi.
Idiot!  Tuntutan permintaan maaf telah tiba  dari pengacara!
Apakah permintaan maaf  berarti uang?
Sikap itu.. tidak, kehadiran anda merupakan sebuah  ketidakpatuhan belaka.
Saya hanya mengatakan  yang sebenarnya
Itulah mengapa kau idiot!  Apa yang terjadi bila dokter mengoceh kebenaran  di depan pasien!
Saya sangat menyesal Dalam kehadiran saya juga..
Seorang pembedah hrs jago membedah,iya kan?Selain itu, jika dia dioperasi, maka pasien akan sembuh 100%
Dalam situasi tersebut, tidak masalah!Apakah pasien sembuh atau tidak, selama kita tidak dituntut, siapa yang peduli!
- Office Manager  - Iya!
Oh. Maafkan saya, tidak dapat  mengendalikan diri.
Harap lebih berhati-hati di masa depan
Saya punya pertemuan yg hrs saya datangi di kampus utama usai ini,maka..
- Saya permisi dulu  + Bawa mobil ke muka!  - Iya
Anda tahu, anda terus-menerus menyebabkan masalah,  tapi anda punya asuransi, bukan?
Asuransi? Untuk apa?
Asuransi malpraktek medis  Apabila anda digugat
Heh?  Jangan katakan anda tidak punya?
+ Tidak punya  - Heh?
Apa?!
Idiot! Bagaimana bisa seorang ahli bedah  freelance tidak memiliki asuransi.
Itu asuransi dalam hal terjadi kesalahan  selama operasi, betul?
Saya tidak membuat kesalahan
Terima kasih, -Terima kasih.
Ini yang diinginkan Hanayama-san  Saya tidak punya pilihan selain mengalihkan  dia ke pengobatan internal
Saya tidak mengatakan apa-apa
Mengapa anda membuat alasan?
Sepertinya Sensei Daimon menyebabkan  kegemparan lagi
Dia hanya freelance  Kenapa dia tidak berhenti saja
- Dia tidak memiliki asuransi praktek dokter  - Sungguh?  - Saya berharap dia bangkrut
Seingat saya, Sensei Jounouchi mengalami juga  Itu jelas tuduhan palsu  Anda memenangkan kasus itu, bukan?
Tapi tetap, itu berlangsung  selama satu tahun.
Saya dipanggil di setiap waktu, dan saya tidak bisa bekerja.
Itu adalah istirahat yang berat bagi anda, ya?  Berat mana? Itu atau pengadilan perceraian anda?
+ Tidak seperti anda, kami bercerai baik-baik.  - Betul
Morimoto-kun, ada apa?
Saya telah memikirkan hal itu akhir2 ini, tapi kalau saya pasiennya...
jika saya seorang pasien di bawah pisau, saya ingin seorang ahli bedah dengan tangan yang baik
daripada seorang ahli bedah yang memberikan kesan yang baik.
Apakah anda mengacu  pada Daimon-kun?
- Oh, uh...  - Kapan si Demon mencuci otak anda
Dokter wanita itu berbahaya
Adaptasi dibawa ke anda oleh  Team The Doctor X@Viki
Saya menyesal tentang apa yang terjadi  pada pertemuan tersebut
Apakah itu permintaan maaf?
+ Syukurlah saya tidak perlu melihat anda lagi,  karena saya beralih ke pengobatan internal.  + Hanayama-san,
Saya masih berpikir  anda perlu menjalani operasi,  sesegera mungkin.
Apakah anda masih pada hal itu?
Bagi saya, sembuh adalah untuk  mendapatkan kembali..
kepekaan, perasa sempurna dari cita rasa.
Kualitas hidup
Hal yang wajar bagi seorang profesional
+ Harap dengar juga nasihat dari ahli bedah  + Jika anda beri saya saran lagi,
saya benar-benar akan menuntut anda.
Apa yang merasukimu?  Tentunya anda tidak mencoba meningkatkan kuasa  perempuan anda dengan belajar memasak
Tentu saja tidak  Dia sering pergi ke dokter gigi
"Saya ke dokter gigi lagi"  "Saya tidak tahu apakah ini imajinasi saya, tapi geraham belakang saya sakit"
"Tapi saya tidak punya radang gusi atau berlubang, dan dokter gigi memuji gigi saya bagus."
Blognya hanya tentang menyombongkan diri, bukan?
Mengapa anda membaca laman blog lama?
Seharusnya dia segera di operasi. Tapi dia bilang dia akan menuntut saya, jika saya memberinya nasihat lagi.
Heh, apakah anda digugat?
Saya baru saja mendapat somasi  dari pengacaranya
Oh my God!  Bagaimana bisa anda membaca blog  pada saat seperti ini
Saya akan pergi mengambil air
Halo
Sensei Hanayama,  maafkan saya melalui telepon.
Saya Kanbara,  manajer Michiko Daimon.
Apakah saya bisa mampir  dengan melon untuk meminta maaf.  Tentu saja dengan Daimon
Dia ingin menawarkan permintaan maaf yang tulus juga.
Kenapa?  Saya tidak mau melakukannya!
Saya menolak tawaran anda  Saya sudah mual hanya membayangkan dokter wanita itu
Tolonglah jangan seperti itu
Saya benar-benar merasa  ingin muntah
Halo, Halo.
Saya ingin tahu apa yang terjadi,  tiba-tiba dia terdiam.
Hanayama-san,  Hanayama Mitsue-san.
Sensei! Sensei!
+ Sensei!!  + Halo!
Dia bilang dia mual dan merasa ingin muntah
Bagaimana dengan melon?
Pendarahan arteri dikonfirmasi di bangsal  kanker kerongkongan
Apa yang anda lakukan!  Daimon-kun!
Hanayama-san batuk darah, betul?  Apakah anda menghentikan pendarahan?  Minggir, anda menghalangi saya
+ Pendarahan tidak dapat dihentikan  - Heh, Heh.
Operasi darurat!
Tunggu! Anda pasti bercanda  Kita tidak memiliki surat persetujuan
Tunggu, anda tak bisa melakukan ini. Hanayama-san,tidak ingin operasi
Tunggu, anda tidak dapat melakukan ini! Hanayama-san tidak ingin operasi
- Bukannya Sensei Daimon libur hari ini?  + Hubungi Sensei Jounouchi! Kita akan lakukan operasi  - Operasi?
- Panggil saja dia ASAP!
- Iya!  - Tidak bisa!
Pertama-tama,  dapatkan persetujuan keluarganya!
Dia akan mati sementara kita  berdebat tentang itu!
Pokoknya, harap datang segera.
Saya tidak bisa hari ini
Tolonglah, ini operasi darurat.
Apakah tidak ada ahli anestesi bertugas?
Sensei Daimon memanggil  Sensei Jounouchi ASAP
Saya sudah bilang tidak bisa
Profesor Torii,  maafkan saya mengganggu anda  pada hari libur.
Apa?!  Bedah tanpa persetujuan?
Pasien tidak sadar  Kita tidak bisa mendapatkan suatu  pegangan dari keluarganya
Dia tidak bisa melakukan itu
Tapi dia mungkin berdarah sampai mati
Dia tidak bisa melakukan apa yang dia tidak bisa. Lakukan saja transfusi darah untuk saat ini.
Kita akan digugat jika kita melakukan  operasi tanpa persetujuan
Profesor, setelah ini saya pesan tempat di restoran, dan
Saya juga ingin pergi berbelanja.
Lakukan apa yang anda bisa!
+ Percepat  + Iya
+ Penghisap didalam mulut  - Saya mengerti
Mulai pengisapan
Siap-siap untuk ventilasi paru-paru yg lainnya
+ Siapkan untuk ventilasi paru diferensial  + Iya
- Apakah ini akan menyulitkan kita? - Apakah benar kita tidak ada persetujuan?  - Apa?
Ini adalah ketidak patuhan  Saya menolak melakukannya!
Posisi pasien berbaring di sisi kiri
Saya menolak!
Hentikan!
+ Apa yang akan lakukan jika digugat?  - Sensei Jounouchi!
Siapkan ventilasi paru-paru lainnya. Tunggu sebantar
+ Anda tidak memiliki asuransi, betul?  + Iya
+ MAP dalam satuan 10. Cepat!  + Iya
Anda tahu, rumah sakit tidak akan  melindungi anda.
Masih tidak ada jawaban
Halo.. Direktur!
Ah, Incho.
Saya mendengar dari Profesor Torii bahwa..
Daimon-kun melakukan operasi  tanpa persetujuan pasien
Saya berusaha menghentikannya, tetapi  benar juga bahwa ini darurat.
Mengapa anda tidak ikut serta
Daimon-kun tidak secara resmi  menjadi anggota staf medis
Jika sesuatu terjadi,  dia yang akan bertanggung jawab,  bukan rumah sakit.
Jika operasi ini berhasil, maka ketenaran  rumah sakit kita akan naik.
Ini kesepakatan yang baik.  Saya percaya anda akan mengurus hal ini.
+ Anestesi?  + Oke disemua set
- Tunggu  + Saya tidak bisa menunggu
Setidaknya kita menghubungi keluarganya
Mana yang lebih penting?  Persetujuan keluarga atau kehidupan pasien?
Saya akan menjadi asisten pertama
Iya
Pendarahan arteri akibat kanker esofagus
Pertama, kita membuka dada.  Setelah menghentikan pendarahan,  direseksi kerongkongan.
Selain itu,  kita akan membuka perut dan merekonstruksi  menggunakan usus besar
Heh
Merekonstruksi dengan usus?
+ Pisau bedah  + Iya
+ Tang  + Iya  + Penggeser Rusuk  + Iya
Asisten pertama  Cepatlah dengan Tang
Berikan saya Tang Gunting
Cepat dan kuak tulang rusuk
Pembentang Rusuk
Halo Mai?
Maaf mama harus pergi mendadak
Kau tidak jatuh saat berlari, betul?
Saya tidak jatuh, Mama.  Juara pertama!
Juara pertama?  Mengagumkan, kau berhasil!
Saya akan ke sana secepatnya, jadi kau dengarkan gurumu dan jadi gadis yang baik.
Iya~
Putri anda?
Jangan menelepon saya lagi  pada akhir pekan
Terima kasih atas kerja keras anda
Permisi
Hara-kun, ini pengacara Hanayama-san.
Saya ingin mendengar tentang operasi yang  dilakukan tanpa persetujuan pasien
Dia hampir mati karena syok hemoragik
Operasi itu diperlukan untuk menghentikan pendarahan
- Bagaimana kondisi Hanayama-san?  - Dia dalam kondisi kritis untuk sementara waktu,  tapi dia stabil sekarang.
Terima kasih karena  telah menyelamatkan hidupnya
Namun, Hanayama-san menolak operasi dalam  rangka mempertahankan pekerjaannya.
Setelah Hanayama-san kembali sadar,  kami akan memulai gugatan.
Heh?! Tapi..
Anda tahu anda bisa digugat, bahkan jika  anda menyelamatkan nyawanya!
Katakan sesuatu
Anda tidak dapat menuntut kami!
Apa?
Sensei Daimon,
tidak melakukan operasi yang  ditolak Sensei Hanayama
Maksudnya apa itu?
Operasi yang saya rencanakan adalah
esophagectomy dengan  rekonstruksi tabung lambung  melalui peregangan perut.
Dalam hal ini, ada risiko gangguan  pasca operasi,
seperti kesulitan menelan,  yang akan menghambat pekerjaannya  sebagai ahli memasak.
Namun, metode yang digunakan  oleh Sensei Daimon hari ini
memanfaatkan usus besar, bukan perut,  untuk merekonstruksi kerongkongan.
Rekonstruksi esofagus dapat menjaga  fungsi lambung
Ini adalah operasi yang sangat sulit, tapi
karena sebagian besar perut  masih utuh,
itu dianggap metode terbaik untuk  melestarikan fungsi lambung
Kanker kerongkongan Hanayama-san benar-benar dihapus
Kondisinya stabil
Saya percaya dia dapat melanjutkan aktivitas normalnya  sebagai ahli memasak
Apakah anda masih akan menggugat?
Saya akan membicarakannya  setelah dia sadar
Terima kasih! Terima kasih banyak!
Apakah dia benar-benar melakukan  operasi sempurna?
Iya
Ah, ini terasa nyaman!
1 minggu kemudian
Profesor Busujima akan berkeliling  di bangsal bedah
Tampaknya operasi Daimon-kun  berjalan lancar
Kesembuhan pasien semakin baik
Luar biasa
Incho! Incho! Incho!
Maaf
- Ada apa?  + Itu semua sia-sia, pengacara mengatakan mereka akan menggugat
Bukankah operasi Daimon-kun sukses?
Itu benar, tapi pasien tidak puas dengan hasilnya.
- Nah, saya kira itu tidak bisa  + Maaf?
Rumah sakit menyatakan tidak  bertanggung jawab
Daimon-kun yang melakukan operasi,  dia yang akan bertanggung jawab.
Ah, Gyoi.
Michiko, ini berita buruk, kita berada dalam masalah besar.
Dokter Daimon Michiko afiliasi dari  Universitas Kedokteran Teito
Rumah Sakit Ketiga, Dept Bedah 2, melakukan  operasi pada Hanayama Mitsue
untuk mengangkat kanker esofagus,  tanpa..
persetujuan berdasarkan penjelasan yang memadai.  Akibatnya, pasien menderita
gangguan rasa dan komplikasi lain setelah operasi.
Karena itu, menjadi sulit bagi pasien untuk  melanjutkan kegiatannya sebagai ahli memasak,  dan..
pasien dalam bahaya kehilangan karirnya dan ketenarannya.
Pasien dengan ini menuntut agar
Dokter Daimon, bersama dengan afiliasi  Universitas Kedokteran Teito
Rumah Sakit Ketiga melakukan pembayaran
kepada pasien sejumlah 100 juta yen  sebagai ganti rugi.
Gangguan perasa.. ¥ 100,000,000
Apa-apaan ini?  Tidak ada perasa, bagaimana saya bisa makan ini!
Ini bubur, jadi hanya dibumbui.
Saya bilang saya tidak mau memakannya
Ini sangat baik
Itu karena operasi, saya tidak bisa merasakan apa-apa!
Hidupku hancur karenamu!
Hanayama-san, itu dimulai jauh  sebelum operasi, bukan?
Anda mengetahui gejala gangguan rasa  sekitar setahun yang lalu, bukan?
Sebagai profesional memasak, anda harus menutupi agar orang di sekitar  anda tidak mengetahui.
Daimon Sensei, apa yang anda bicarakan?
Saya membaca seluruh isi blog anda
Anda mengunjungi dokter gigi, beberapa kali  dalam satu tahun terakhir,
mengeluh sakit gigi, betul?
Gigi anda bukanlah penyebab rasa sakit itu
Ini tidak berhubungan dengan kanker kerongkongan
Lalu apa itu?
Ini neuralgia glossopharyngeal
Apakah itu
Suatu tumor terbentuk pada membran  yang membungkus saraf otak, membuat  tekanan pada saraf,
kemudian menyebabkan gangguan rasa.
Tak satu pun dari para dokter di sini menyebut-nyebut tentang tumor
Mereka mungkin sibuk dengan kanker  dan mengabaikan hal itu
Hal ini sedikit mengganggu saya, jadi saya  meminta untuk melihat gambar rinci.
Siapa yang anda maksud?
Saya Shiraki dari Radiologi
Sulit untuk mengatakannya
Dapatkah anda melihat daerah titik kecil di sini?
Apakah ini, kanker juga?
98 persen tumor pada neuralgia glossopharyngeal jinak. Jika masih seukuran ini setelah setahun..
Saya yakin itu jinak
Oh
Tapi, bagaimana anda menemukannya  ketika..
dokter lain mengabaikan hal itu?
Karena makanan yang anda masak  terasa terlalu buruk
Anda masih kasar!
Tapi makanan yang dibuat dengan  resep tahun lalu yang fantastis
Yah terima kasih
Jika anda operasi untuk menghilangkan tumor,  gangguan rasa akan sembuh.
Indra perasa yang dulu..
..akan kembali?
Sungguh?
Izinkan saya melakukan operasi
Saya tidak membuat kesalahan
Yah,
mungkin saya akan..
mengandalkan anda.
Michiko, terima kasih banyak.
Hei Michiko, Hanayama-san  mengirimkan buku resep barunya.
Tidak tertarik
Saya akan membaca suratnya keras-keras  Daimon Sensei, bagaimana kabar anda?
Saya, Hanayama Mitsue,  baru-baru ini melangsungkan pernikahan  dengan Sensei Nakano.
+ Benarkah  - Benar, ini photonya.
Masakan saya menaklukkannya
Saya ingin berbagi  kebahagiaan dengan Daimon Sensei,  cobalah memasak sesekali.
Rekomendasi saya untuk anda adalah halaman 36
Girl Power UPpuru (Apple) Pie...
Biarkan saya sendirian
Dia tidak punya kemampuan gadis
Subtitle dibawa ke anda  oleh Team The DoctorX@Viki
menolak untuk dipaksa
Seorang dokter spesialist ber-lisensi dan keahlian berharganya
Hanya itu senjatanya
Dokter bedah Daimon Michiko
Juga dikenal sebagai...
Hanayama-san mengirim beberapa makanan  untuk berterima kasih kepada kita
"Untuk semua dokter lajang Carnivore Male Power UPpuru (apple) Meat Pie"
Hah?  Carnivore Male Power Up with Uppuru?
Lezatnya!  Yeah! Ini lezat!
Gangguan selera dia sudah sembuh
Anda berbicara tentang Demon lagi?
Tidak mungkin  dia bisa melakukan suatu operasi  tanpa cela
Lezat!
- Lumayan  - Sensei Kaji!
Apakah anda ingat kisah  dokter misterius?
- Ah, maksud anda ahli bedah  menakjubkan yang di Kuba?  - Ada kelanjutan dari cerita itu.
Pasien yang menjalani operasi ini meninggal  pada bulan berikutnya
Berusaha untuk mencari tahu penyebab kematian,  keluarga mengajukan gugatan terhadap rumah sakit.
Namun, sampai hari ini,  rumah sakit..
belum merilis  identitas ahli bedah utama itu,  Dokter X