Doctor X
Sensei Kaji!
Terima kasih
Yakinlah, kanker ginjal anda telah bersih diangkat.
Pemulihan setelah  operasi laparoskopi cepat,  karena itu
Anda dapat keluar dari  sini dalam 3 hari.
Kami diberitahu rumah sakit lain,  operasi laparoskopi sulit.
Ayah, kita beruntung, bukan?
Terima kasih Sensei Kaji, saya masih hidup.
Terima kasih banyak
- Saya hanya melakukan tugas  seorang dokter bedah  - Cut.. Cut..
Sesuatu yang aneh muncul  ke dalam gambar!
Cepatlah pergi dari sini
Maaf, kita ulangi dari  "terima kasih Sensei Kaji, saya masih hidup".
Huss.. Huss..
Gangguan apa bagi pasien
Lupakan saja  Saya kehabisan waktu
Kami butuh anda melakukan sekali lagi!
Tolonglah
Jika anda bersikeras  Mulai dari bagian itu
- Beri penekanan lebih di perasaan.  + Perasaan  - Hmm
Kami diberitahu rumah sakit lain,  operasi Laparoskopik sulit.
Terima kasih Sensei Kaji,  saya masih hidup.
Saya hanya melakukan tugas seorang dokter bedah
Dia begitu keren!  Kaji-san terlihat lebih baik  dibandingkan hari biasa
Bahkan dia tidak mengancing jasnya .
Subtitle dibawa ke anda  oleh Team The DoctorX@Viki
Incho, ini akan membawa  lebih banyak pasien.
Lama inap di rumah sakit lebih singkat  dengan operasi Laparoskopik,
jadi dapat memacu laju perputaran,  itu bagus untuk bisnis.
+ Gyoi  - Gyoi
Subtitle dibawa ke anda  oleh Team The DoctorX@Viki
Kita mendapat dana sebesar  300 juta yen
Terima kasih Sensei Kaji, saya masih hidup.
Pemulihan setelah operasi Laparoskopik cepat,  karena itu
- Anda dapat keluar dari sini dalam 3 hari  + Terima kasih banyak
"Super Dokter"  "Jagoan Bedah Laparoscopik"  "Kaji Hideki"
Sihir Bedah Laparoskopik
kekurangan ahli bedah adalah  topik hangat saat ini.  Kaji Sensei, super dokter itu apa.
Ahli bedah pekerjaan yang sulit, dengan kemungkinan besar malpraktek.
Jelas ini bukan lingkungan  kerja yang ideal
Mungkin karena itu,
hari ini ada dokter freelance.
Sensei Kaji, apa harkat  seorang dokter?
Apakah kehidupan anda dapat  bermanfaat dalam menyelamatkan  nyawa pasien.
Ini bukan soal uang .
Bagi saya, operasi adalah..
pekerjaan tak ternilai.
Baiklah!
Profesor, selamat pagi.
Kaji-kun, bagus juga mendapat  penayangan melalui media,
tapi anda tidak akan memiliki masa depan sebagai ilmuwan medis, jika anda  tidak menulis makalah penelitian.
Tidak masalah  Saya tidak ambisi menjadi  seorang profesor
Jika bukan tentang kekuasaan,  pastilah tentang uang, ya?
Itu benar..  Saya tidak seperti anda!
Saya tidak cukup rakus seperti anda.
Saya katakan,  saya tidak seperti anda!
Sensei Kaji agak sensitif hari ini .
Ya, Sejak Daimon-kun datang.
Freelancer harus bertindak seperti freelancer  dan cepat menghilang ke suatu tempat!
Saya akan melakukan operasi  kanker pankreas
Saya yakin dia akan terus menyelamatkan  banyak nyawa di masa depan.
Kisah Nyata! Super Dokter!  Dokter hebat kita bertemu di waktu berikutnya
Ini adalah kisah  serigala dokter perempuan  satu-satunya
Kantor rumah sakit medis universitas  kehilangan kekuasaan,
bahkan pengobatan, yang berkaitan  dengan kehidupan dan kematian,  terjun ke era dimana hukum rimba berlaku.
Untuk mengisi kekurangan kritis  di bidang medis,
Sensei, terima kasih untuk semuanya.
Dengan kata lain serigala satu-satunya muncul, dokter..
bedah Daimon Michiko.
Dikenal juga sebagai  Dokter X.
Dokter X
Pasien hari ini cukup banyak.
Mungkin saya akan melewatkan  makan siang
Stamina Tontoro (lemak babi) makan siang spesial
Daimon Sensei, anda tidak terpengaruh  oleh hal semacam itu, kan?
Tidak  Anda kesini jika mau makan siang spesial Tontoro
- Yotsuya, ada apa, tiba-tiba?  - Tunggu sebentar, saat ini perdagangan pasar Singapore.
Anda belum berubah sama sekali
Kaji, lama tak bertemu.
Anda selalu sibuk, ada apa?
Saya ada masalah. Ditemukan ketika ada  pemeriksaan kesehatan perusahaan.
Kanker Tahap 1
- Sungguh, dimana?
Duodenum (bagian pertama dari usus kecil)  Saya harus kembali bekerja secepat mungkin
- Saya ingin operasi Laparoskopik segera  - Segera?  - Setiap hari libur bisa berarti  kerugian ratusan juta
Tunggu sebentar, saya juga sibuk.
Jadwal saya untuk bulan depan sudah padat
Tolonglah, Saya akan memberi persenan sebanyak yang anda inginkan.
Saya tidak tahu..
Banyak pasien menunggu saya, tapi  saya tidak bisa menolak teman sekelas.
Torii-kun Dept Bedah 2
Saya dengar ada peningkatan dramatis  jumlah pasien rawat jalan dan arahan
Ya, terima kasih.
Apakah kita berutang pada Super Dokter yang selalu muncul di TV?
Kaji dikenal keahliannya dalam operasi Laparoskopik
Dia menikmati berada di pusat perhatian
Sensei Kaji memiliki kualitas bintang,
Profesor Torii konservatif,  dia juga ahli bedah yang luar biasa.
Terima kasih
Ah, karena anda sudah menyebutnya,
Saya dengar anda berhasil melakukan  operasi rumit pada CEO Nikaido Publishing House, tempo hari.
Mengapa anda tidak mempresentasikan  di konferensi akademis?
Sebenarnya, itu bukan operasi  yang sangat sulit.
Bagaimana ini bisa terjadi!  Penyebarannya diluar dugaan.  Arteri yang terjerat dalam tumor.
Daimon-kun segera datang ke Kamar Operasi No 1.
Minggir, anda menghalangi saya.
Saya tidak pernah gagal
Seperti yang anda lihat, Torii-kun sangat rendah hati.
Sebenarnya, saya beruntung dapat  berada di sana mengamati,
memang itu adalah operasi  yang brilian.
Satu-satunya hal yang tersisa adalah  spesialisasi anda, kertas penelitian.
Saya menantikannya di konferensi  akademik berikutnya
"Pong"
Apakah anda tahu mengapa tingkat perceraian dokter bedah begitu tinggi?
Dengan alasan tugas atau operasi darurat,  dapat mempermudah perselingkuhan.
Ada beberapa dengan perawat  atau dokter perempuan
Kalau dipikir-pikir, Kaji Hideki juga bercerai, saya melihatnya  di acara TV hari ini.
"Pong"
Apakah dia benar-benar super dokter  seperti yang mereka katakan?
Tidak diragukan,  dia seorang ahli bedah Laparoskopik hebat.
Dia selalu pergi melakukan  operasi percontohan atau apalah itu, jadi  saya belum pernah melihatnya.
Saya yakin, dia hanyalah dokter rakus, yang suka berkeliling mengatakan hal-hal megah,
ini bukan tentang uang atau kehidupan kerja.  Suatu hari, dia di sebuah klub di Ginza,
memamerkan uangnya dan  berbicara besar pada 'hostes'.
Mengatakan hal-hal seperti "Di kamar operasi rumah sakit, ada gepokan  uang tergeletak dimana-mana".
+ Jadi dia lelaki macam itu  - Benar  - Pasien operasi antri di rumah sakit..
Ya, ya.
Pasien mengantri di rumah sakit,
sehingga persenan sangat diperlukan. Michiko, jika ada gepokan uang berserakan, kenapa anda tidak mengambilnya?
Anda bahkan belum membayar  sewa bulan ini
Saya tahu
Rom!... wow...wow
Daisangen Yakuman
Bagaimana perasaan anda?
Saya merasa seperti penyandang cacat  segera setelah saya datang ke sini.
Anda terdengar "kaku"
Kaji, maafkan soal tempo hari.
Sekarang, tangan istimewa anda  jadi harapan saya.
Saya mengandalkan anda
Saya akan lakukan yang terbaikJangan khawatir
Ini
- Hentikan itu  - Bukankah diberikan sebelumnya
Mereka mengatakan tidak  efektif setelah operasi
Mungkin ada dokter seperti itu,  tapi saya berbeda.
Baiklah, setelah operasi sukses.
Anda teman sekelas di SMA Nada?
Ya, dia Manajer Keuangan Asing,
bertransaksi dengan milliar-an yen per hari.
- Sensei Kaji, boleh saya bertanya?
Ya.
Dia menyesal tentang tempo hari. Apa yang terjadi?
Oh, pada reuni kelas beberapa tahun  yang lalu,  dia meremehkan saya.
Dia mengatakan, tidak peduli seberapa keras anda belajar,  mengasah keterampilan bedah,
Kaji Hideki, penghasilan tahunan anda  sama dengan 5 detik saya.
- Brengsek.. Tak termaafkan.  - Tapi
Bagaimanapun, apakah dia hidup atau mati ada di tangan saya.
- Dokter tidak boleh mempersoalkan uang, betul?  - Itu benar.
Itu benar.
Ini pekerjaan tak ternilai harganya
Tapi ada gepokan persenan berserakan  di kamar operasi, betul?
Memang ada..  Apa sebenarnya maksudmu!
Jangan mengikuti saya lagi!  Anda membuat saraf saya terganggu!
Sensei Kaji, harap tenang.
Keluar!
Kita akan mulai konferensi  pra-operasi minggu ini
Yotsuya Atsushi-san,  usia 45 tahun.
Menderita kanker duodenum, dia  berharap segera di operasi.
Karena pasien meminta bantuan saya,  maka saya akan mengoperasinya.
Kaji-kun, jadwal anda padat untuk beberapa waktu.
Saya sudah minta Hara-kun mengambil  satu operasi untuk saya
Kanker tahap 1,  penurunan sebagian dari duodenum,  seukuran 2 cm.
Kita akan lakukan pembedahan  perut terbuka
Heh.. Pembedahan terbuka?
Bukankah anda melakukan Laparoskopik?
Saya akan lanjutkan
Pasien yang berkata, akan rugi ratusan juta setiap hari bila dia libur,  berharap operasi Laparoskopik.
Itu bukan urusan anda
Saya mendengar dia berkata  begitu di kafetaria
Apakah itu benar?  Sensei Kaji, seperti saya selalu katakan,
kepatuhan-bijaksana,  seharusnya kita menghormati  keinginan pasien.
Saya paham itu, tapi..
Pembedahan perut terbuka membutuhkan  rawat inap lebih lama, dan..
Demon-kun
Ini Daimon
Tidak perlu anda beri tahu  saya sudah tahu
Incho, mungkin saya perlu beberapa menit untuk  mendidik freelancer ini "know-it-all".
Silakan saja
Terima kasih banyak
Sulit memastikan lokasi tumor di dalam duodenum.
Perlu keajaiban laparoskopik untuk menyingkirkannya.
Kanker tahap 1 telah menyusup ke submukosa, risiko metastasis ke kelenjar getah bening minimal
untuk menghindari duodenectomy pankreas invasif,
lebih baik membuka perut untuk reseksi parsial duodenum.
Jika sulit memastikan posisi, kenapa  tidak melakukan endoskopi juga?
Jika dilakukan bersamaan, anda dapat  melakukan operasi Laparoskopik
Tidak mungkin dilakukan pada  waktu yang bersamaan!
Mengapa tidak?  Saya bisa melakukannya
Saya menyebutnya  Laparascopic/Endoscopic  Hybrid Surgery
Sungguhkah itu mungkin?
Jika berhasil, kita dapat hadirkan pada  konferensi akademik berikutnya.
Heh, benarkah?  Berarti ketenaran rumah sakit ini akan naik bahkan lebih lagi.
Harap izinkan saya melakukannya
Incho, bagaimana menurut anda?
Sensei Daimon mungkin  dapat melakukannya
Ada apa dengan anda semua!  Saya belum pernah melihat atau mendengar  operasi nekat seperti itu
Pasien teman baik saya  Tidak mungkin saya mempercayakannya  kepada freelancer
Keselamatan operasi diutamakan  Operasi terbuka pilihan terbaik
Yah.. Saya harus setuju dengan Sensei Kaji
Gyoi
Gyoi.. Gyoi.. Gyoi.. GYOI.
- Setuju. - Setuju.
Kami telah putuskan pembedahan perut terbuka
Anda bercanda, berapa lama  saya di rumah sakit?
Dua minggu
Saya datang kemari karena anda dapat  melakukan operasi Laparoskopik
Pasien harus mengikuti perintah dokter
Antara jam 07:00 Sabtu dan 08:00 Senin
Semua dilakukan dalam tempo 49 jam dan  saya sudah dapat kembali bekerja
Dalam 49 jam?  Anda tahu itu mustahil
Pertama-tama, mengapa 49 jam?
Saat itu pasar  London, New York, dan Tokyo  berhenti berdagang.
Itu gila
Anda tidak bisa melakukannya?
Itu tidak mungkin
Saya akan mencari rumah sakit lain
Apakah ini tentang berapa lama  tinggal di rumah sakit?
Tunggu dulu.
Itu tidak mungkin.
Tidak mungkin semua dilakukan  dalam 49 jam
Saya akan mencari dokter yang  bisa melakukannya
Karena itu perlu super dokter
Anda sama sekali bukan super dokter
Anda siapa!
Operasi Laparoskopik pilihan terbaik
Anda dapat keluar dari sini dalam 49 jam setelah operasi Laparoskopik
- Benarkah itu?  + Benar
Anda..
Saya Daimon, dokter bedah.
Sensei dapat melakukannya?
Ya, tentu saja.  Saya bisa melakukannya.
Yotsuya, dia bukan salah satu  dokter kami, dia dokter freelance kontrak. Pengalamannya tidak jelas.
Jika dia bisa melakukannya, seharusnya  anda juga dapat melakukannya.
Saya tidak akan melakukan  Laparoskopik pada anda
Saya akan meminta  dia melakukannya
Sensei Daimon, silakan lakukan.
Serahkan saja padaku  Saya tidak pernah gagal
Profesor!
Tentang operasi besok
Saya mendengar, Daimon-kun  mengambil alih operasi itu.
Daimon menggunakan  pasien sebagai kelinci percobaan  Tolong hentikan dia
Kaji-kun..
Saya memahami perasaan anda  Namun, itu keinginan pasien.
Jika dia ingin operasi Laparoskopik  yang buruk, anda tahu..
Itulah, jadi saya ingin anda  jadi asisten Daimon-kun.
Asisten?
Jika Sensei Kaji bisa hadir,  saya yakin teman anda akan  merasa nyaman.
Saya percaya anda akan  melakukannya
Sensei Kaji, apakah anda ingin minum?
Saya di telepon mantan pasien yang  meminta saya datang ke bar-nya
Saya sudah bertunangan
Dia tidak bisa menerima
Sulit dipercaya dia menjadi  asisten Daimon sensei
Heh! Anda bercanda
Harga dirinya bisa compang-camping
Itu menunjukkan dia tidak menerima  kesulitan dengan baik.
Jika Daimon-kun berhasil melakukan,
saya dapat membuat presentasi ganda,
bersama dengan penelitian K-RAS saya.
Bukankah Itu akan menjadi pusat  perhatian konfrensi?
Tempo hari, saya diundang rapat bersama  profesor dari kampus utama.
Mungkin selanjutnya giliran saya
Tentu saja, anda bukan tipe  orang yang tinggal dalam ketidakjelasan  di sebuah rumah sakit satelit.
Kejar posisi kepala departemen  di rumah sakit utama
Sensei Kaji, apakah anda sering  datang ke sini?
Tidak, ini pertama kali.
Indah sekali
Pasti menyenngkan
Sensei Kaji duda, jadi dia tidak perlu khawatir terlihat.
Gundik juga punya harga diri
Kapan anda akan menceraikan istri anda?
Hm? ah.. Itu, um..
Oh, konferensi internasional berikutnya di Paris.  Apakah anda ingin pergi dengan saya?
Paris? Ikut.. he he he he he..
Kaji Sensei, program anda tempo hari  diterima dengan sangat baik.
Benarkah?  Saya senang
Penyiar seperti anda pasti diundang  ke berbagai kelompok kencan buta
Seperti Pengelola IT atau Pengelola Dana
Tapi satu-satunya hal yang orang-orang,  miliki di pikiran mereka adalah uang.
Saya pikir ini luar biasa, dimana anda melakukan operasi, yang orang lain tidak bisa lakukan.
Saya akan meminta dia melakukannya
Daimon Sensei, silakan lakukan.
Serahkan saja pada saya
Sensei Kaji, ada yang tidak beres?
Tidak
Laparoskopik dan endoskopi  secara bersamaan?
Anda akan lakukan sendiri
Hm.. rencananya begitu.
Ada apa?
Anda bodoh. Anda bergurau.  Anda pikir butuh berapa tangan?
Tidak mungkin,  sungguh mustahil!
Yeah,  bahkan bagi Michiko-chan,  itu mustahil
Saya bisa lakukan,  saya punya tangan.
Oh.. Ron!
Saya menang
Saya beruntung hari ini!
Sensei Daimon,  Sensei Kaji menolak  menjadi asisten.
Asistan satu...datang ke ruang darurat secepatnya
- Saya menolak  + Mengapa?
Harga diri Super dokter tidak  mengizinkan anda?
Kira-Kira begitu
Ahh.. anda ingin menghindar.
Pemberian anestesi sudah dimulai  anda satu-satunya asisten saya untuk operasi ini!
Segera datang ke ruang operasi.
Begitukah cara anda meminta  dukungan seseorang!
Kaji-kun, berhentilah bertingkah seperti anak kecil.
Pergi bantulah Daimon-kun
Sekarang kita mulai operasi tuan Yotsuya Atsuri.
- Laparoskopik dan Endoskopik  reseksi parsial duodenum.
- Laparoskopik dan Endoskopik  reseksi parsial duodenum.  - Serius?
Tekanan darah di 100,  denyut jantung di 60-an,  irama sinus normal.
Profesor Torii mengatakan kepada saya untuk  merekam operasi sangat penting ini.
+ Pisau bedah  + Iya
+ Metzen  + Iya
Akhirnya.  Jika ini berhasil, tidak hanya pasien akan dapat  mempertahankan kualitas hidupnya,
tapi secara medis, akan dianggap  operasi berharga.
- Diamlah sebentar!  - Maaf..
He he he..
Trocar kateter telah masuk
- Pisau bedah  + Iya
Tinggikan kepala, memutar kiri.
+ Tinggikan kepala, memutar kiri.  + Oke
Kami akan melepaskan duodenum, di sekitar bawah laparascope.
Itu bagian yang kritis  Anda kerjakan sisanya
Anda ahli bedah utama, bukan?
Baiklah,  saya akan melakukannya sendiri.
+ Tang gunting pemotong  + Iya
- Mulai dari sini.  + Ya.
Ini "Laparascopic Endoscopic Hybrid", bahkan Kaji Sensei tidak bisa melakukan.  Bagaimana dia akan melakukannya?
Yaitu, "Teknik Daimon".
Oh, sekarang saya menamakannya sendiri.  Cukup keren
Daimon Sensei, ada masalah?
Benar
+ Saya tidak bisa  - Heh
Tidak bisa?
Saya pikir bisa melakukannya,
Ini tidak mungkin.
Sudah terlambat mengatakan itu!
Hei!
Ini tidak mungkin  seperti yang anda katakan
- Apa katanya?  + Dia bercanda, bukan?
Maafkan saya
Anda idiot!
Bagaimana bisa dokter bedah mundur  di tengah-tengah operasi!
- Idiot! Jika tidak bisa, katakan sebelum dimulai!  + Daimon-san!
Daimon-san.
Sudilah Sensei Kaji, membantu saya.
Sudilah!
Pindah
Saya di Laparascope,  anda tandai dengan endoskopi.
Anda juga,  letakkan kamera itu lalu kemari.
- Iya  - Vitals. + Tekanan darah 100, denyut jantung 60.
Gunakan endoskopi, 5 mm dari potongan,  lubangi dengan pisau bedah runcing.
Sehingga bagian yang akan direseksi  dapat dilihat dari laparascope
- Tang Gunting  + Iya  - Penjepit
Ini penjepit
Ya ampun, apa yang  akan terjadi dengan bedah hibrida?  Teknik Daimon?
Saya akan mengikuti tanda dan reseksi
Beritahu posisinya
Iya
Turun 5 mm
menyuntik
Lanjutkan kekanan 5 mm
Lainnya 5 mm ke kanan
Oke
Naik 3 mm
Naik 2 mm
Oke
Ini cuma operasi kolaboratif
Saya tidak bisa menghadirkannya di konferensi akademik!
Oh, Profesor?
Profesor
- Kantong Ekstraksi  + Iya
- Terlihat  - Iya
Itu masuk
Jahitan selesai
Tidak ada apa-apa
Oh.. Berapa lama?
Bedah berakhir jam 11:31  Anestesi sekitar pukul 12.00
Seharusnya dia terjaga  pada malam hari
Oke
Permintaan Yotsuya  akan terpenuhi
Terima kasih semua
Sensei Kaji
Suatu kehormatan, dapat mengamati operasi Laparoskopik Sensei Kaji dari dekat. Itu pengalaman yang berharga.
Terima kasih banyak
- Hei, anda merencanakan sejak awal..  + Itu pengalaman sangat berharga
Jika Sensei Kaji tidak ada, saya tidak tahu  apa yang akan saya lakukan.
Jangan main-main, saya tidak tahu apa  yang terjadi sementara waktu di sana.
Saya sangat menyesal, dokter tidak berpengalaman seperti saya  sok pintar kepada anda.
Yah, tidak apa-apa asalkan anda mengerti.
Sensei Daimon,  Profesor Torii ingin bertemu anda.
Apa artinya semua ini!
Serius, saya belum mendengar ada ahli bedah berhenti di tengah-tengah operasi.
Anda seorang freelancer, bagaimana bisa anda tidak bertanggung jawab.
Namun, bagusnya tidak berkembang  menjadi masalah besar,
meskipun operasi terbuka pilihan terbaik.
Semua berhasil,  terima kasih Sensei Kaji
Apakah anda merasa menyesal?
Saya sangat menyesal
Terima kasih,
Kaji-kun, jika bukan karena pengalaman anda,  siapa yang tahu apa yang mungkin terjadi.
Serius, saya sangat kecewa pada Daimon.
Setelah pasien memilihnya, dia gagal.
Anda salah, dia tidak gagal.
Heh?
Permisi
Maaf membuat anda bekerja pada hari libur
Apakah anak anda baik-baik saja?
+ Mantan saya merawatnya  + Oh, begitu.
Putri saya peserta  drama "Kelinci Putih Inaba" untuk hari  orangtua mendatang
Yeh
Apakah anda ingat cerita itu?
Hee.. Seingat saya tentang  Kelinci dan Hiu
Kelinci putih  ingin menyeberang ke pantai lain,  dia berkata kepada Hiu,
Hiu, mari kita bandingkan  siapa yang memiliki keluarga paling besar,  anda atau saya.
Ah, saya ingat sekarang, Hiu berbaris berderet dan Kelinci melompat di atas punggung mereka.
Akan tetapi ketika kelinci putih hampir tiba di sana,
dia sangat bergembira, dia tidak dapat menahan diri untuk berkata...
"Kalian telah tertipu"
Hiu yang marah menarik semua kulit dari kelinci putih itu
sebelum ia tahu itu, ia sudah telanjang.
Engkau harap berhati-hati jugaSelamat malam
Selamat malam
Anda ikut dengan saya
+ Kenapa begitu?  - Ikut saja
Hei
Daimon Sensei dan Sensei Kaji?
Heh
Ada apa ini?
- Sesuatu  + Sebelumnya sudah saya katakan bahwa,
Aku sudah bilang sebelumnya bahwa aku tidak akan melakukan apapun...
Saya tidak melakukan apa pun yang tidak  memerlukan lisensi medis
Saya tahu
Ini sesuatu yang saya tidak bisa bicarakan di rumah sakit
Hah
Operasi hari ini persis seperti yang  anda rencanakan, bukan?
Anda tahu bahwa tidak mungkin  melakukan Laparoskopik dan Endoskopik  secara bersamaan, bukan?
Anda bicara apa?
Yang saya lakukan hanyalah memotong sesuai dengan tanda endoskopik
Anda membuatnya terlihat seperti saya  yang bertanggung jawab, namun
kenyataannya adalah, anda mengambil  keuntungan dari saya.
Saya tidak paham maksudmu
Berlagak bodoh!
Anda bisa menipu orang lain, tetapi anda tidak bisa membodohi saya.
Kenapa anda lakukan itu?
- Katakan padaku!  + Anda memberitahu saya, jika  saya meminta anda..
dari awal untuk membantu saya  melakukan operasi itu,
akankah anda setuju untuk melakukannya?
Tak mungkin!
Anda mengaturnya sehingga saya harus  membantu anda, begitu bukan?
Lalu kenapa anda membuat saya terlihat  layak di depan semua orang?
Anda tidak mendapatkan imbalan apa pun, jadi mengapa?
Mengapa dokter seperti ini?
Terutama dokter di rumah sakit universitas
Apa?
Kebanggaan dan kehormatan bahkan tidak sebesar ¥ 10
Dokter yg menempatkan dirinya dalam suasana hidup atau mati tanpa mendapatkan imbalan apapun adalah orang luar biasa
Ah,begitukah.
Tidak, Anda tidak akan pernah menemukan dokter seperti itu.
Ada satu di sini
Bagi saya, operasi adalah pekerjaan tak ternilai.
Siapa yang bercanda
Apakah anda mengejek saya?
Tidak, Operasi Laparoskopik anda  benar-benar brilian.
Dapat menyaksikan operasi anda  adalah bayaran bagi saya
Sebenarnya.. Endoskopik anda juga cukup bagus
Terima kasih
- Bagaimana kalau merayakan operasi yang  sukses, dengan sampanye atau sesuatu.  + Tidak
Jangan khawatir  Jika sesuatu terjadi pada pasien, Morimoto  akan memberitahu saya.
Ketika saya katakan tidak,  itu berarti tidak.
Sialan!  Keberanian freelancer!
Profesor Busujima sekarang akan  berkeliling bangsal bedah
Jadi apa yang terjadi pada operasi yang anda  akan hadirkan pada konferensi akademis?
Operasi itu sukses
Apakah ada masalah?
Itu hanya Daimon berbicara secara acak
Oh
Memang
- Jika Kaji-kun tidak mengambil alih tempat  dia, siapa yang tahu apa yang akan terjadi.  - Apakah begitu
Terima kasih Sensei Kaji
ya
Anda memang jagoan  Departemen Bedah 2
Itu adalah 'comeback' yang hebat
Akira-san.. apa yang anda  lakukan di sini?
Hanya melakukan kunjungan kehormatan
Operasi kanker duodenum  yang dilakukan Daimon
Melon untuk anda
Tentu saja, kami akan mengenakan biaya  lembur dan tunjangan khusus.
Ini tagihannya
Tunjangan khusus, saya tidak dapat  menyetujui hal seperti itu.
Bukankah operasi itu...seharusnya dikerjakan sendiri oleh dr Michiko?
+ Setuju  - Setuju
Dia mendapatkan bantuan dari asistennya,  tapi dokter bedah utama adalah Daimon.
Saya gembira mendengar  pasien merasa senang
Saya gembira bahwa anda  bisa segera pulang
Harap ingat untuk tidak memaksakan diri
Anda yang terbaik! Terima kasih, saya  bisa kembali bekerja dalam 49 jam
Kanker telah benar-benar dihapus  Anda memang dokter super
Yotsuya..
Saya hanya melakukan apa yang  harus dilakukan dokter bedah
Mulai sekarang, jangan hanya berpikir tentang mencari uang, tapi..
pikirkan juga tentang kesehatan anda.
Maaf, saya harus berangkat ke Kyoto  untuk operasi percontohan.
Morimoto akan mengambil alihsaya percayakan semuanya pada dia.
Terima kasih
Oh, ada apa gerangan?
Kau tahu, itu.. sesuatu..
Amplop yang anda coba berikan  kepada saya sebelum operasi
Oh, maksud anda persenan, saya sudah berikan.
Sudah diberikan?!
Manajer mampir beberapa saat yang lalu untuk kunjungan kehormatan dengan melon.
- Menejer yang mana?  - Manajer bedah utama
Tunggu.. Tunggu dulu!
Sensei Kaji Super Dokter!  Saya tahu anda selalu membantu Daimon
Kembalikan uang itu pada saya
Maaf
Persenan dari Yotsuya!  Saya yang melakukan operasi
Berbicara tentang uang, Sensei Kaji..
Saya sangat tersentuh ketika  saya melihat anda di TV waktu itu!
"Ini bukan tentang uang.  Bagi saya,
operasi adalah pekerjaan yang tak ternilai harganya. "
Komentar itu begitu sangat menyentuh
saya sangat tersentuh!
Kini.. Apa yang kita bicarakan?
Sudahlah!
+ Ahh.. terasa nikmat!  - ini adalah surga!
Whooh...Ya.
Whooo...Woww
Michiko, anda benar-benar ingin melakukan operasi itu, ya?
Saya kira
Operasi Laparoskopik Kaji-san
Citra super dokter tangan suci..
Saya membakarnya di pikiran saya, jadi saya pikir saya bisa melakukan pekerjaan dengan baik di waktu berikutnya.
Apa yang akan anda lakukan dengan keahlian bedah? Hutang sedikit jika anda mengarahkan gairah terhadap uang
Sungguh, ya?
Kaji-san akhirnya jadi ahli bedah utama, dan mereka tidak akan membayar tunjangan khusus anda untuk operasi di hari libu
Heh, bagaimana dengan persenan?
Yang juga diinginkan Kaji-san
Yah.. Gagal lagi, ya?
+ Akira-san, pinjami saya uang.  - Tidak ada
Kenapa tidak?  Berikan itu padaku! Oke?
Hei.. Apa yang anda lakukan?
- Hei, hentikan!  - Hanya sedikit!
Subtitle dibawa ke anda  oleh Team The DoctorX@Viki
Atau dikenal sebagai
Dokter X
Selamat datang di rumahku yang lusuh ini.
Silakan buat seperti di rumah sendiri.
Direktur Busujima,
Apakah Daimon mengacaukan lagi?
Ada hal yang ingin saya tanyakan pada anda.
Apa itu kiranya?
Apa kau kenal seseorang yang dipanggil Dokter X?
Sejumlah operasi yang menakjubkan.
Dokter X?
Saya dengar orang ini punya sejumlah hutang yang cukup besar,
dan melakukan operasi yang mencurigakan demi uang.
Anda kenal orang ini dengan baik, bukan?
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Doctor X Team @Viki
DOCTOR X