Ini adalah operasi yang Daimon lakukan
April 2005
Tim operasi sistem pencernaan
di Cubanacan Medical University Hospital di Kuba.
Berhasil dalam 'en bloc resection' kepala pankreas  dengan mencangkok 'superior mesenteric artery'.
Ini antisipasi untuk memberi harapan sembuh  kepada pasien tidak dapat dioperasi.
Namun,
pasien meninggal 1 bulan setelah operasi.
Penyebab kematian tidak diumumkan
Untuk mencari tahu penyebab kematian, keluarga pasien  mengajukan gugatan terhadap rumah sakit.
Namun, sampai hari ini, rumah sakit belum merilis identitas  ahli bedah utama, Dokter X.
Apakah anda mengenal seseorang  yang disebut Dokter X?
Orang yang telah melakukan  sejumlah operasi ajaib,
Dokter X.
Dokter X?
Saya mendengar orang ini memiliki  hutang yang cukup besar, dan
melakukan beberapa operasi  kurang jujur demi uang.
Anda tahu orang ini sangat pandai, bukan?
Apakah anda tahu  orang yang disebut Dokter X itu,  Sensei Busujima?
Tidak, saya hanya mendengar desas-desus.
Tapi anda tahu,
semakin saya amati dokter ini, semakin saya  merasa ada kemiripan dengan seseorang.
Jika benar-benar ada seorang dokter  yang terampil macam itu,
Saya ingin dia menjadi staff saya
Ah.. itu benar.  Saya memiliki melon yang bagus.
Tidak, terima kasih.
Pria berusia 48 tahun membutuhkan operasi darurat  untuk peritonitis karena pankreatitis akut
Saya terpaksa membatalkan pemesanan  tempat di restoran blowfish
- Permisi  - Oh
Freelancer libur tepat waktu lagi, ya?  Pasti menyenangkan
Haruskah saya melakukan operasi darurat di tempat anda?
Tidak, terima kasih.  Profesor Torii mengeluhkan ongkos  operasi anda selangit.
Anda kenakan berapa per operasi?
Saya mahal, karena saya tidak pernah gagal.
Kau benar-benar menyebalkan!
Mereka sudah memberi obat bius, jadi bergegaslah!
Sensei Kaji!
Apakah anda Daimon Sensei dari Departemen Bedah?
Anda mendapatkan banyak uang dari  melakukan operasi, bukan?
Lalu
Kaki saya sakit, operasilah saya.
Anak-anak pergi ke Pediatrics
Dokter di sana tidak berguna
Tidak berguna?
Saya katakan sakit, tapi dia bilang tidak  ada yang salah dengan saya.
Jika sakit, tentu ada sesuatu yang salah.
Dapatkah anda mengobatinya?
Seperti saya katakan tadi,  anak-anak pergi ke Pediatrics. Selain itu,  saya tidak suka anak-anak.
Sensei Daimon, tolonglah!
Saya tidak bercanda, ini benar-benar sakit!
+ Eh  + Kakiku sakit
Sensei Daimon, apa yang anda lakukan?!
Aku tidak melakukan apapun.
+ Aku tidak melakukan apa-apa  - Apakah dokter mengerikan ini  melakukan sesuatu padamu?
Kaki saya sakit
Apa yang terjadi?
- Saki-chan, anda lagi?  - Lagi?
Dia menangis katanya kakinya sakit, jadi saya membawanya ke sini.
Permisi
Tidak! Sensei Daimon, tolong jangan pergi!
Itu sakit...
Jangan khawatir tentang anak ini
Ayo, mari kita kembali ke kamarmu.
Tidak, kaki saya sakit.
Oke, oke. Ayo kita menonton TV?
Kau akan lebih baik bila menonton TV
Sensei Daimon, operasi saya.  Saya akan bayar mahal!
Jadi anda Sensei Daimon
Saya pernah mendengar rumor, tentang dokter  wanita brilian di Departemen Bedah 2.
Apa yang salah dengan anak itu?
Gokita Saki-chan kadang-kadang  mengalami hal seperti itu
Hari ini dia bilang kakinya sakit
- Kemarin, perutnya yang sakit.  - Apakah dia berpura-pura?
Bisa jadi itu masalah psikologis
Ada hal lain?
Kenapa anda tidak lakukan pengujian padanya
Pengujian X-Ray
Semua itu dilakukan, tentu saja.
Tidak ada yang abnormal muncul di X-ray
Dia katakan anda seorang dokter tidak berguna
Saya dokternya, saya tahu Saki-chan  lebih sehat daripada orang lain.
Tidak diperlukan kepedulian anda.
Tentu saja  Saya minta maaf telah ikut campur  Maafkan kami
- Terima kasih  + Besok tidak bertugas
+ Saya ingin berpose dengan anda!  - Ya, tentu saja.
+ Ada apa itu?  + Ada juga "demachi" untuk dokter  (Penggemar menunggu bintang keluar)
Sensei Kishida adalah bintang  Departemen Bedah Pediatric
Berkat dia, ada peningkatan besar pada pasien.
Dia begitu baik pada anak-anak dan ibu mereka, dan menjelaskan dengan sabar.
Dia seorang praktisi medis dan peneliti
Dia disukai Profesor dan pada usia 35,  dia sudah menjadi profesor.
+ Saya dengar dia juga populer diantara perawat  + Seperti yang anda lihat, dia tampan.
Ini bukan semacam kontes untuk jadi 'host'
Ibu-Ibu yang memilih dokter berdasarkan  penampilan adalah ibu yang goblok
Ada disuatu waktu saya juga  bertingkah goblok
Apa maksud anda?
Kishida-san adalah mantan  suami Sensei Jonouchi
+ Heh?!  + Selamat malam
Terima kasih
Ini adalah kisah serigala dokter  perempuan satu-satunya
kantor medis rumah sakit Universitas 'yang  kehilangan kekuasaan', dan
dan bahkan kedokteran, yang berhadapan dengan kehidupan dan kematian,
terjun ke dalam era dimana hukum rimba yang berlaku.
Oh, Kishida-kun. disini rupanya anda.
Maafkan saya, Profesor Soma. Saya sedang  bersiap-siap untuk operasi besok.
Untuk mengisi kekurangan yang kritis  dalam bidang medis,
freelance, dengan kata lain  serigala dokter muncul.
Konferensi di Kanazawa sudah dekat
Apakah anda akan siap?
- Apakah anda siap?  - Profesor Soma, saya siap.
Sebagai contoh, wanita ini.
Menolak berkelompok, menolak otoritas,
menolak keterbatasan,
Lisensi dokter spesialis dan keterampilan diri terasah  adalah senjata satu-satunya
Hei, Michiko.
Lihat!
Oke,
saya akan bermain dengan anda.  Ahli Bedah Daimon Michiko
Ahli bedah Daimon Michiko.
Juga dikenal sebagai..
Dokter X
Subtitle dibawa ke anda oleh Team The Doctor X@Viki
Orang yang meletakkan hukumdi Operasi Pediatrik di
Rumah Sakit ke-3 adalah Prof.Soma,sebenarnya dari rumah sakit utama.
- Soma?- Ya.
Dia selalu mengatakan rumah sakit satelit adalah  pos terdepan dari rumah sakit utama,
dan menjadikan kantor medis  sebagai pusat penelitiannya.
Dia menjadikan Sensei Kishida sekutu profesor  karena dia yang paling setia
Anggota staf medis di pos terdepan harus  bersahabat dengan para profesor,
atau tidak ada masa depan bagi mereka.
Semua orang nekad untuk mendapatkan  perhatian profesor
Saya ingat dulu saya juga seperti itu..
Bukankah anda pernah dipindahkan keluar dari  kantor medis karena tidak pandai menjilat?
- Anda tidak akan sanggup membayar saya  untuk kembali ke sana sekarang.  + Ya, saya yakin.
Michiko, anda bahkan tidak menyukai anak-anak.  Mengapa ingin tahu tentang Pediatric Surgery?
Ada seorang anak mengatakan,  dia akan membayar saya dengan uang yang  banyak untuk mengoperasi dirinya.
Wow! uang yang banyak.
Tapi mereka tidak akan membiarkan dia  melakukan operasi Pediatric
Anda sebaiknya berhati-hati pada Profesor Soma  Dia suka berkuasa dengan jas dokternya
Semua profesor memang seperti itu
Ini ron  ini chun dora dora
Selalu seperti ini!
Hallo...ini Kishida
Ah...ya...silahkan sambungkan teleponnya
Hallo...Ini Mai...ada apa?
Papa, Sabtu depan datang yah ke hari orang-tua-murid!
Sabtu depan?
Papa sebenarnya ingin pergi, tetapi Papa harus menolong Professor
Ma'af
Papa
Mama akan kesana, iya nggak?
Mama sibuk dengan operasi, jadi belum tahu.
Oh ya?
Begitukah? Papa mengerti.
Papa akan coba cari waktu
hore...
Sudah larut...selamat tidur
Papa sibuk, jangan sering-sering telpon Papa.
Papa bilang dia akan datang di hari orang-tua-murid.
Oh ya...bagus dong...
Ada masalah apa?
Apakah Sensei Daimon di sini?
Yah.. sepertinya dia belum hadir di sini.
Saya akan menunggu dia
Saki-chan, apakah terasa sakit lagi?
Perut saya.. aduh, aduh..
- Saya akan panggil dokter dari Pediatric  - Hara Sensei
Mereka telah melakukan tes, tapi tidak menemukan  sesuatu yang salah pada dirinya.
Anak-Anak suka membuat penyakit, ya?
Ah
Saki-chan,
ini untuk kau.
Anda akan sembuh jika anda menjilat ini
Jangan pikir saya bodoh hanya karena saya anak kecil  Bagaimana ini bisa menyembuhkan saya
- Saya ambil alih  - Silahkan
Katakan padaku, apa yang anda inginkan dari Sensei Daimon?
Saya sakit, saya ingin dia melakukan  operasi pada saya.
Operasi itu menyakitkan, jadi  anda tidak harus..
Bisakah saya memilikinya?
Ini adalah favorit saya
Dengar ya, operasi itu menyakitkan sehingga  anda tidak harus mendapatkannya
Terutama Sensei Daimon  Akan lebih baik anda jauh jauh dari dia
Identitas sejati dokter itu adalah  iblis dalam gaun dokter!
- Iblis?  - Ya! Nama aslinya adalah..
- Iblis Michiko..  + Ini Daimon Michiko.
Sudah saya bilang jangan berdiri  di belakang saya!
Sensei Daimon, perut saya sakit.
Berbaring
Ada lebih dari satu bagian di perut
Bicaralah lebih ramah kepada anak-anak!
Apakah ini tempat yang paling menyakitkan?
Kemarin kaki anda, dan hari ini perut anda?
Segera lakukan operasi pada saya
Saya tidak bisa,  tanpa menjalankan beberapa tes.
Segera lakukan tes pada saya
Saki-chan!  Mari kita kembali ke kamar anda, Semua  orang cemas mencari anda
+ Anda dokter anestesi, betul?  + Hm
Jadi tidak terasa sakit ketika  perut saya dipotong
+ Karena saya menggunakan anestesi, betul?  + Itu betul
Sensei, beri saya anestesi!
Tolonglah
Anestesi obat keras, kita hanya bisa menggunakannya untuk operasi.
Saya ingin tahu apakah Saki-chan  benar-benar kesakitan.
Hei, berhenti menyeruduk ke Pediatrics mencoba untuk medapat kerjaan.
Tidak peduli bagaimana anda melihatnya, anda bukan tipe yang akan disukai oleh anak-anak.
Jadi dia menjalani operasi di rumah sakit ini..
3 bulan yang lalu Gokita Saki-san dibawa oleh ambulans,  dia jatuh dan terkena hantaman keras di daerah perut.
Dia menderita luka luar maupun organ dalam pecah, dan..
operasi darurat segera dilakukan.
Siapa yang melakukan operasi?
Professor Soma  Operasi itu berhasil, prognosis yang baik,  dan dia keluar, tapi..
2 bulan kemudian, dia kembali, mengeluh  sakit pada lutut kanannya.  Ini adalah sinar-X pada waktu itu
Tidak ada yang abnormal
3 hari kemudian, ia mengeluh sakit di daerah  selangkangan kanan, dan sudah pernah diuji.
Ini adalah citra pada waktu itu
Tidak ada yang abnormal
Dan 5 hari kemudian, dia diuji lagi untuk  nyeri di bagian tengah perut.
Ini adalah citra pada waktu itu
Seperti yang anda lihat, tidak ada yang  tampak abnormal di ketiga gambar itu.
Ada lagi selain ini?
Tidak ada lagi  Mereka berpikir, rasa sakit dapat disebabkan oleh  stres karena kurangnya kasih sayang ibu.
Apakah itu diagnosa Profesor Soma?
Ya, itu.
Tapi saya terkesan, Sensei Daimon.
Anda sedang ekspansi ke Pediatrics
Orangtua anak itu, keduanya CPA.
Anda harus mengambilnya
Oh, anda rupanya.
Ada apa?
Ini tentang Gokita Saki-chan
Maukah anda menguji dia sekali lagi?
Itu tidak perlu  Profesor Soma juga berkata seperti itu
Itu yang Profesor katakan..
Apa yang anda coba sampaikan?
Ada saat-saat dimana anak berbohong untuk  mendapatkan perhatian orang dewasa
Ketika terus berbohong, mereka menjadi tidak dapat membedakan mana yang dibuat-buat
dan mana yang nyata, dan mereka mulai benar-benar kesakitan.
Ada sejumlah kasus seperti itu
Dia hanya kesepian
Orangtuanya sibuk sepanjang waktu
Cinta ibu yang seharusnya dicurahkan pada  anaknya menjadi untuk pekerjaannya
Sakit ini berasal dari kesepian dan tidak dimanjakan oleh orang tuanya
Mengapa anda membuat asumsi seperti itu?
Anda selalu begitu
Jangan bertingkah seperti anda dapat  melihat melalui perasaan anak-anak
Hei, tenang.
Oh, itu benar.
Saya mendapat telepon dari Mai kemarin
Kedengarannya seperti pekerjaan  yang anda prioritaskan, tapi..
seperti saya katakan, jika anda berencana untuk bekerja sebagai ahli anestesi,
orang tua saya akan merawatnya.
Mereka benar-benar peduli pada Mai
Saya akan membesarkan Mai seorang diri!
Coba pikirkan lebih dalam lagi tentang dia
Yang paling dia butuhkan adalah  cinta ibunya diusianya ini
Lagi pula, anda tidak akan pernah mengambil Mai dariku.
Ngomong-Ngomong
bukankah ini karena Profesor  gagal dalam operasi
sehingga Saki-chan punya  begitu banyak rasa sakit?
Daimon-san, anda ada di sini?
Sensei Kishida, anda ikuti operasi 3 bulan yang lalu sebagai asisten, betul?
- Ya  + Dan Sensei Jonouchi sebagai ahli anestesi
+ Itu benar  + Jadi bagaimana operasi berjalan?
Apakah Profesor Soma membuat  kesalahan selama operasi?
Itu penghinaan  Profesor Soma tidak pernah membuat kesalahan
Itu benar, anda sebagai asisten professor,  tidak mungkin melawannya, betul?
Bagaimana?
Yah, itu benar.  itu operasi sulit, tapi tidak ada kesalahan.
Itu adalah operasi yang sempurna
Oh, begitu.
Saya akan menghilang, jadi silakan dilanjutkan.
Memangnya dia pikir dia siapa?
Dia sedikit berbeda
Tadi kita sampai dimana?
Lagi pula, anda tidak akan pernah  mengambil Mai dariku.
..di mana anda berhenti.
Bagaimana perut anda?
Tadi rasanya sakit, tapi sekarang tidak lagi.
Oh, begitu.
+ Kemarin disini sakit, betul?  + Benar.
Bagaimana dua hari sebelumnya?
Di sini
2 hari yang lalu di sini, kemarin di sini,  beberapa waktu lalu di sini.
Sakitnya bergerak
Bagaimana anda mendapat bekas luka itu?
Ini dari 3 bulan yang lalu?
+ Saya dengar anda dibawa ke sini dengan ambulan setelah anda jatuh dan pingsan  + Iya
Pada saat saya bangun, operasi  telah selesai dan..
saya sudah berada di tempat tidur, jadi saya tidak ingat banyak.
Di mana anda jatuh?
Ketika saya pergi ke Super Sento (pemandian umum)  dengan nenek, aku berlari dan tergelincir.
Super sento, kah?
Mengapa anda bertanya, ketika anda tidak akan mengoperasi saya?
Karena itu aneh, rasa sakit anda dapat bergerak.
+ Jika mulai sakit lagi, kirim gambar  dengan ini ke saya.  + Hm
Anda siapa?
Kalau anda siapa?
Ini Profesor Soma,  Kepala Departemen Bedah Pediatrics.
+ Oh~  - Mengapa anda menyelinap kemari!Ini Departemen Bedah Anak milikku!
Departemen Bedah Pediatric milikku..
Memangnya kenapa?
Daimon Sensei!
Ikuti saya
Kenapa?
Seorang paruh-waktu yang bahkan  bukan anggota staf medis,
melihat data Pediatric Surgery tanpa izin,
adalah tindakan tak dapat diampuni  yakni arogansi!  - Anda benar, saya mohon maaf.
Anda benar sekali. Saya mohon maaf.
Daimon-kun, kenapa anda melakukan itu?
Ini tidak normal mengalami rasa sakit semacam itu. Gokita Saki-chan.
Ini sudah 3 bulan sejak dia dioperasi.
Bukankah sudah saya jelaskan kepada anda?
Tidak ada yang abnormal dalam hasil tes.
Itu disebabkan kurangnya kasih sayang ibu.Itu yang terus diulang para dokter ini seperti orang bodoh.
Seperti orang bodoh?
Dia bilang sakit.Seharusnya ada sebuah alasan
Paruh-Waktu tahu apa tentang perawatan anak  Beraninya kau, seperti anda tahu semuanya.
Sensei Torii,  anda pasti tidak mendidiknya dengan benar.
- Dengan segala hormat, dia bukan paruh waktu, tapi freelance  - Sama saja
Lagi pula, saya bukan orang yang  mempekerjakannya.
Selanjutnya Apa diagnosis anda, Daimon-kun?
Kepala Departemen Bedah Pediatric Soma,
tidakkah anda melakukan kesalahan saat operasi?
Apa!..
Idiot!  Apa alasannya anda mengatakan  hal seperti itu!
Demi kehormatan Profesor Soma, ijinkan  saya untuk menjelaskan.
Ketika Gokita Saki-san dibawa masuk,
hati terbelah dua dan dia dalam  kondisi sangat kritis.
Hati remuk parah, dan perdarahan  dihentikan dengan jahitan sulit.
Biasanya, hepatektomi akan dilakukan.
Namun, Profesor Soma menggunakan kantong freezer dan untuk sementara menutup perut untuk operasi pengendalian kerusakan.
Keesokan harinya, dia kembali melakukan  operasi dan menjahit hati.
Dia berhasil melakukan operasi yang sangat sulit.
Saya percaya kerjanya akan dipuji pada konvensi berikutnya juga.
Saya menyebutnya Pengendalian Kerusakan Teknik Soma  dan membuat presentasi di konferensi
Presentasi? Apa?
Itu benar  Profesor Soma sangat mengesankan,
Saya senang untuk anda
Apakah anda mengerti sekarang?
Silakan menahan diri dari membuat pernyataan  ceroboh tentang kesalahan medis
Apakah anda mengerti?  Sensei Daimon
Ini tidak bagus. Saya tidak percaya si iblis juga mendatangkan  malapetaka di Pediatric Surgery
Profesor Torii kita dan Ahli Bedah Pediatrik Profesor Soma ditakdirkan bersaing,
bertarung untukjumlah paper penelitian.
- Apakah itu benar?  - Ya. Mereka tipe kutu buku, dan..
keduanya dari jenis yang mencintai makalah  dan penelitian, sehingga..
itu sebabnya mereka lebih termotivasi untuk  memenangkan perlombaan promosi.
Siapa yang menang?
Sejauh ini, mereka sudah mati.  Itu sebabnya Torii-san panik
Begitu ya
Orang yang mendatangkan malapetaka kembali!
Paha kiri saya sakit
+ Apa yang anda lihat?  - Tidak ada
Saya pergi dulu
sangat sakit...
Dai...
Ron...
Apakah dia menemukan pacar?
Dia menunggu email setiap saat
Tidak mungkin Michiko akan menemukan seorang pria.  Benar? Ben Casey.
Saki-chan?
Saki-chan, kau baik-baik saja?
Apakah masih sakit?
Siapakah yang anda kirimi email?
Sensei Daimon
Dia meminta saya mengirim email  ke dia ketika mulai terasa sakit
Hari ini kakinya, sakitnya bergerak lagi.
Michiko~!
Apa~?
Bukankah bak mandi ini terasa segar?
Ini adalah surga~!
Bak mandi besar yang indah, bukan?
Hal ini meningkatkan sirkulasi darah
dan meremajakan anda.
Sirkulasi darah?
Ah!!  Saya akan keluar duluan
Apakah anda sudah keluar?  Hei, tunggu! saya mau keluar juga sekarang.  Tunggu!
Saya keluar buru-buru, sehingga..
lihat, saya jatuh terpeleset dan memotong tangan saya!
Setelah tiba di rumah, anda harus mensterilkan dan membungkusnya dengan perban!
Adoohh.. Adooohhh...
Rasa sakit bergerak
Bergerak di sepanjang pembuluh darah
Saya ingin anda menguji Saki-chan lagi
Itu tidak mungkin, Profesor Soma  jadi sensitif setelah..
dituduh melakukan kesalahan medis  di depan Direktur.
Lebih penting mana, menghibur profesor  atau kehidupan pasien anda!
Anda melebih-lebihkan
Saya sudah katakan padamu, sakit Saki-chan penyebabnya psikologis.
Dia tidak berbohong tentang hal itu!
Tenang
Itu kamu...
Tuh... lagi-lagi engkau membawa perasaan pribadi ke masalah ini.
Mengapa anda tidak bersedia memeriksanya ketika dia sakit?
Hanya sekali lagi, sudilah!
Kishida-kun, mobil sudah siap?
Iya
Tunggu!
Kami sedang dalam perjalanan ke Kanazawa  untuk Konferensi Pediatric Surgery
Michiko, tolong! ini rasanya sakit sekali.
Bagaimana anda mendapatkan ini!
- Saya mendapatkannya di sento  + Sento?  - Saya terpeleset dan jatuh, lalu tertusuk serpihan.
Sento?
Saya terpeleset dan jatuh, dan tertusuk sebuah pecahan.
Anda tertusuk apa?
Sudah saya katakan, serpihan ubin.
Bagaimana anda mendapatkan bekas luka itu? Di mana anda jatuh?
Ketika saya pergi ke Super Sento  bersama Nenek,
Saya berlari dan tergelincir.
Sento..
Sepotong ubin..
Hei, bisakah anda selesaikan segera?  Ini rasanya sakit
Sebuah serpihan terperangkap di pembuluh darah,  dan yang bergerak..
menghambat aliran darah dan  menyebabkan peradangan.
Tidak heran itu menyakitkan..  Yang berarti berikutnya adalah..
Daerah di bawah dada saya sakit
Jika kita tidak mengambilnya segera,  hidupnya dalam bahaya!
sakitnya...
aduh...sakit...sakit...
sangat sakit...
Saya akan segera ke sana
Rasanya sakit, sakit.
Air laut menyengat tubuh saya..
Saya ditipu oleh para dewa.
Rasanya sangat sakit, saya  merasa seperti akan mati.
+ Mama  + Hm~
Papa akan datang, bukan?
Ke hari orangtua? Hm~ saya tidak yakin tentang Papa, ia harus pergi jauh mengikuti konferensi.
Tapi sudah berjanji pada Mai  Papa jangan berbohong
Iya, halo.
Daimon disini  Harap datang segera ke rumah sakit
Saki-chan mengatakan padaku dia  merasa sakit di dadanya
Fakta bahwa rasa sakitnya bergerak dalam waktu singkat,
itu berarti sebuah benda asing terperangkap dalam pembuluh darah.
Mungkin saja bergerak ke hati jika  kita tidak operasi sekarang
Kita akan jalankan operasi darurat  Tolonglah segera datang
+ Saya tidak bisa sekarang  + Tolonglah
Harap hubungi Morimoto segera
Dia tidak bertugas hari ini, jadi dia tidak ada di sini.
+ Hara Sensei, anda yang akan melakukan.  - Apa maksudmu saya yang akan melakukan?
Katakan apa yang harus dilakukan!
Pertama, pemeriksaan rontgen  di bawah anestesi umum
+ Kamar operasi yang mana yang tersedia?  - Heh, anda belum mendapat persetujuan rumah sakit?
Ini hari libur, semua tersedia.
Sensei Daimon..
Jangan khawatir  Saya tidak pernah gagal
Kanazawa
Kita merayakan konvensi yang sukses hari ini Anda makan juga
Ya, terima kasih.
Kau akhirnya di tempat duduk pengemudi  untuk kursi Direktur yang akan datang
Selamat
Kishida-kun, tidak ada orang lain dapat mengambil alih tugas anda. Saya mengandalkan anda dari sekarang juga.
Iya
ma'af permisi sebentar...
Halo
Heh?  Operasi darurat?
Pasien kita Gokita Saki-chan?
Ada apa?
Daimon Sensei mengatakan tidak ada waktu luang,  dan sekarang masuk ke ruang operasi.
Hentikan dia!  Saya tidak akan membiarkan hal seperti itu terjadi!
Daimon-sensei. Setelah pemberian obat bius umum untuk anak sekecil dia,
apa yang akan anda lakukan jika anda salah diagnosa
Setidaknya kita mendapatkan persetujuan dari keluarganya.
Tidak ada yg tampak di dalam gambar.
Kita sudah uji beberapa kali. Engkau melihatnya juga khan dr Daimon.
Tidak ada kelainan yg terdeteksi
Melakukan hal seperti in tanpa kehadiran Profesor Soma,
Anda tidak akan dilepas begitu saja!  Berhenti menggerutu!
Ketemu!
Benda asing ketemu!
Kiranya apakah?
Sepertinya jarum yang sangat halus
Jangan2 jarum itu terperangkap ketika pengoperasian dengan dr Soma.
Apa? Kesalahan medis?
Bukan. Kemungkinan pecahan ubin
ubin?
Lihat bekas luka ini?
Ketika ia jatuh di sento, ada pecahan ubin yang masuk melalui luka ini.
status Vital?
Tekanan darah 90/55. Denyut jantung 110 dan meningkat.
Mungkin beban pada sistem vena.
Kita akan membedah perut dan  mengambil benda asing di pembuluh darah.
Silahkan singkirkan C-arm.Ma'af...
skalpel
Pasti itu, aliran darah terhambat dalam vena hati.
Pasang penjepit di atas dan di bawah benda asing itu dan iris aliran darah
Satinsky
Tolong lepaskan penjepit dalam waktu 15 menit
Yang satunya lagi
Pisau bedah
Halo
Oh, Professor Soma, ini Torii.
Saya tidak yakin operasi darurat untuk apa  Saya baru sampai disini
Bagaimana anda bisa begitu  acuh tak acuh tentang hal itu!
Ahli Bedah lepas melakukan operasi darurat yang tidak sah,
pada pasien kita adalah skandal yang belum pernah terjadi.
Gunting tang
+ Bilas dengan saline  - Paham
Memikirkan sesuatu seperti ini  bergerak dalam pembuluh darah
Rasa sakit yang diderita pasti sangat menyiksa
Tinggal 12 menit lagi, cepatlah.
Ini sudah dijahit
+ Berapa lama waktu yang dibutuhkan?  + 3 menit 15 detik sejak penjepit dilepas
3 menit?
+ Mulai kembali aliran darah  - Iya
Untung kita menemukannya
Selesai
+ Kita tutup kembali  - Iya
Katakan apa yang terjadi!
Departemen Bedah 2 mengangkat apa yang Bedah Pediatric abaikan
Jangan khawatir, Departemen Bedah 2 luar biasa.
Saki-chan.. anda seorang pejuang.
1, 2, 3, 4, 5.
Tuan Kelinci Putih
disana kami ada banyak, betul?
Anda bodoh, Tuan Hiu.  Kalian telah tertipu
Tertipu?!
Anda kelinci putih!
Datang kemari, saya akan memakan anda!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Mai-chan..
bagaimana kalau kita  istirahat dulu sebentar
Tidak! Saya harus menunjukkan pada Papa di hari orang tua
Iya
+ Satu kali ya  - Heh, iya.
Anda kelinci putih.. Anda.. Saya akan memakan Anda..
Maaf membuat anda menunggu, Mai.  Saya pulang!
Mama~
Terima kasih telah menjaganya  Kemari, terima Oji-chan.
Terima kasih Hiu
Terima kasih kembali, Kelinci Putih.
Terima kasih banyak
Tuan Hiu
Kerja bagus
Ayo kita pulang
Profesor Busujima sekarang akan melakukan putaran Direktur
Direktur, presentasi saya jadi topik hangat  dalam konferensi di Kanazawa.
Apa yang dia rencanakan,  bahkan dia tidak melirik.
Jangan katakan Busujima berencana menyingkirkan saya
Sensei Daimon
Michiko, anda harus cepat menemukan dan cepat lakukan operasi.
Itu tidak tampak pada X-ray,  jadi saya tidak bisa membantu!  Anda terlalu lambat!
Saki-chan, setelah dia menemukan serpihan keramik,  hanya butuh 3 menit untuk mengangkatnya.
3 menit?
Saya melihat anda dalam cahaya baru
+ Anda tidak merasa sakit lagi?  + Hm
Sensei Michiko dan Hiromi, anda adalah  orang yang percaya padaku.
Tangkap
Subtitle dibawa ke anda  oleh Team The Doctor X@Viki
Oke, pasang telinga kelinci anda. Mai, ini lucu.  Ini benar-benar terlihat cocok pada anda.
Papa datang
Mai...- Papa...
Saya yakin Mamamu yang bahagia membuatnya juga.
Saya kaget anda punya hari libur Bagaimana penelitian Profesor?
Hah? Saya melewatkan itu.
Papa tonton "Kelinci Putih Inaba" ya.
Pasti saya kanan nonton
Oh, Anda harus bersiap-siap.  Oke, Mai. Ayo kembali ke sana.
Apakah Anda yakin tidak apa-apa?
Ini lebih penting
Saki-chan tidak berbohong
Saya merasa bersalah karena tidak meluangkan waktu
melihat Mai untuk waktu yang lama, itu bisa jadi penyebab  kenapa saya membuat diagnosis yang salah.
Saya pikir begitu
Inilah saya, ahli bedah anak, tapi..
Saya tidak mengerti perasaan anak-anak.
Anda terlalu lembut. Anda akan melewatkan kesempatan anda untuk menjadi seorang profesor
Oke, semuanya, kita pindah ke ruangan lain.
Semoga beruntung
Masuk
Saya datang lagi
Operasi darurat hari itu
Ini Melon untuk anda
Ini tagihan untuk itu
Begitu banyak lagi
Omong-Omong, apa ini biaya penitipan?
Dan tentang Dokter X yang anda bicarakan tempo hari
Jika ada X,
artinya Dokter Y dan Dokter Z
ada di suatu tempat?
Apakah anda mengatakan anda tidak tahu?
Mari kita ganti topik pembicaraan
10 tahun lalu
orang yang menutup klinik  ayah Daimon Michiko..
bukan saya.
Menolak berkelompok
Menolak kewibawaan
Menolak pembatasan
Lisensi dokter spesialis dan keterampilan diri  yang terasah, adalah senjata satu-satunya.
Ahli Bedah Daimon Michiko
Dikenal juga sebagai Dokter X
Subtitle dibawa ke anda  oleh Team The Doctor X@Viki