10 tahun yang lalu
orang yang menghancurkan klinik ayah Daimon Michiko...
itu bukan saya.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Team Doctor X @Viki
"Agen Rujukan Dokter Kanbara"
Ronwah~kalah lagi nih.
ding dogn...Siapa kiranya yg datang selarut ini?
Akan tetapi kamu payah
Apa saja selain operasi, iya nggak?
Ayolah...tuan Akira...Saya akan mengerjakan banyak operasi bulan ini
Jadi pinjamkan saya uang
Michiko, jaga sopan santunmu. Engkau kedatangan tamu
ah...terima kasih...
Micchan...lama tidak bertemu
Apakah engkau lupa dengan saya?
Kiranya kita sudah lama tidak berjumpa sejak engkau pergi kesekolah kedokteran
Saya pemilik toko tahu
Pemilik toko tahu...Tuan Musaka...?
Lama tidak bertemu~!Micchan!
Dari mana engkau tahu keberadaan saya?
Sewaktu saya mendengar engkau meneruskan pekerjaan ayahmu sebagai ahli bedah yang hebat...
Saya mengharuskan diri bertemu denganmu
Ma'af telah menggangu permainan Anda. Silahkan diteruskan
Bener nih?Satu permainan lagi, tunggu saya yah.
Micchan, saya tidak akan berbuat itu..oh iya?
Jika engkau harus...buang yang satu ini...
Permisi, orang luar diharap tidak banyak omong!
Ma'af, tidak terpikirkan sama saya.
Selama berkata saya tidak mikir.
Ron!
Lihat...lihat...lihat...Kokushimusou!(kombinasi super spesial)
Hei, kemenangan yang menjengkelkan!
Dia lakukan pastinya pada kita...
Pertama kalinya saya punya tangan yang baik!
Terima kasih...Tuan Musaka...terima kasih
Ah ini tidak ada apa-apanyaSaya bersyukur kepada ayah Micchan, saya masih hidup...
+ Heh? - Ora?
hah...Jadi Anda adalah pasien dari klinik dr Daimon yg lama?
Iya, ayah Micchan mengoperasi kanker hati saya 10 tahun yang lalu dan menyelamatkan nyawa saya.
Akan tetapi tidak lama setelah itu Ayah Micchan meninggal dunia.
Saya ingin mengatakan rasa syukur saya ke Micchan untuk perhatian yang diberikan ayahnya kepada saya waktu itu.
Terima kasih...selamat tinggal
Anda sudah akan pergi?
Saya bisa bertemu denganmu, Micchan.Saya puas.
Hati-hati kalau begitu.Tunggu...
Musaka-san, apakah anda baik-baik saja?
Saya hanya sedikit pusing, saya baik-baik saja.
Anda yakin?Ya. Terima kasih.
Tolong, tidak ada apa-apa!
Bagaimana bisa ini menjadi tidak ada apa-apa?Ini milik Musaka-san, bukan?
Tidak! Tidak!
Jangan khawatir. Mereka mungkin tidak melihatnya,tapi mereka semua adalah dokter.
Dokter?y=GTP 250Level bilirubin 3.0
Y-GTP 250.Bilirubin level 3.0
Angka fungsi hati sangat buruk...
Porta hepatitis...
Apa diagnosa anda, Akira-san?
Sebuah tumor 6 cm pada saluran empedu di porta hepatitis.
Kemungkinan kanker hati dari 10 tahun lalu metastasis.
Tapi penyembuhan masih mungkin kalau dia dioperasi secepatnya.
Tapi dia menolong Tanaka.Saya tidak berpikir dia akan berganti sisi dengan begitu mudahnya.
Namun demikian, tangani masalah ini dengan bijaksana.
Kita akan bicara lagi nanti.
Profesor Busujima, anda memanggil?
Saya harus berada di rumah sakit utama untuk sementara waktu.
Saya menunjuk anda sebagai Direktur Pejabat Sementara. - Maaf?
Pemilihan direktur dan profesor di rumah sakit utama akan datang,
Jadi Professor Busujima akan sangat sibuk
Saya ditunjuk sebagai Pejabat Sementara Direktur...
Saya akan lakukan dengan sebaik mungkin.
Kendaraan dari rumah sakit utamadi sini untuk menjemput anda.
Baiklah.
Saya mengandalkan anda kalau begitu.
Gyoi- Gyoi
Gyoi
Sama-sama..
Ya, ini kantor Prof.Torii.
Halo...Okumura-kun?
Profesor. Apakah terjadi sesuatu?
Dari mana kau pikir aku menghubungi?
Heh...Dari meja Direktur?!
Fantastis...fantastis...
Oh, saatnya untuk Direktur berkeliling.
Direktur berkeliling
Sampai nanti...
Profesor Torii sekarang akan mulai berkeliling sebagai Direktur Pejabat Sementara.
Berkeliling sebagai Direktur Pejabat Sementara?
Apa itu berartiProfesor Torii direktur berikutnya?
Tidak semudah itu.
Seseorang mungkin datang dari rumah sakit utama.
Selain itu, penelitian Profesor
tidak berjalan terlalu bagus belakangan ini.
Tolong perhatikan kami...
Profesor Torii? ProfesorTorii.
Anda harus sedikit membusungkan dada anda
Anda akan terlihat lebih bermartabat dengan begitu. Sangat bagus.
Oh, maafkan, maafkan saya...
Dia bertindak seperti dia sudah menjadi direktur saja, tapi...
Dia bertindak seperti dia sudah menjadi direktur saja,apakah dia akan baik-baik saja?
Lihat,bahkan sekretarisnya Okumura-kun ada di sini.
Dia mungkin menghubunginya untuk menunjukkanprosesi momen keberhasilannya.
Ada apa, Daimon-kun?
Ada seorang pasien yang perlu diterima dengan segera.
Masalah itu harusdidiskusikan dengan Manajer Kantor.
Saya sedang sibuk dengan keliling Direktur.
Menyingkir dari jalanku...
Manajer Kantor, tolong.
Manajer kantor, tolong. Semua tempat tidur di rumah sakit sudah terisi sekarang.
Anda selalu punya sebuah kamar cadangan, bukan?
Itu soal lain, kamar itu untuk pasien VIP darurat,
Pasien biasa tidak bisa menggunakannya.
Namun, saya memohon pada anda! Jika kita tidak operasi secepatnya, akan jadi terlalu terlambat.
Jawabannya tidak, anda harus mencari ke tempat lain.
Gyoi
Ini cerita tentang seorang dokter penyendiri yang gagah berani.
Kantor dokter RS. Universitaskehilangan kekuasaan, dan
bahkan kedokteran, yang berhadapan dengan hidup dan mati,
terjun ke dalam era dimana hukum rimba berlaku.
Penyembuhan mengalami kemajuan sangat baik.
Itu berita bagus.
Dia dijadwalkan keluar hari Selasa depan.
Saya tidak bisa.
Untuk mengisi kekurangan genting di bidang kedokteran, seorang pekerja lepas
dengan kata lain seorang dokter penyendirimuncul.
Sebagai contoh, wanita ini.
Menolak berkelompok, menolak penguasa,
menolak dipaksa,
sebuah lisensi dokter spesialis dan ketrampilannya yang terasah adalah senjata satu-satunya.
Ahli bedah Daimon Michiko.
Dikenal juga sebagai...
Dokter - X
Alih bahasa dipersembahkan oleh Doctor-X Team @Viki
Ya.
Direktur Busujima...
Apakah anda ingat seorang pasien
bernama Musaka Motohiko?
Musaka? Saya tidak yakin...
Pasien yang anda tinggal untuk mati 10 tahun lalu.
Dia menolak dirawat inap dan operasi olehmu...
Kepala Operasi saat itu,
dan berakhir mendapat operasi di Klinik Daimon.
Hasilnya, dia hidup dengan kesehatan baik selama 10 tahun,
tapi satu bulan lalu, sebuah tumor ditemukan di porta hepatitis...
Itu patut disayangkan. Jadi?
Apa yang anda ingin saya lakukan?
Tentu, anda tidak akan meninggalkan Tuan Masaka untuk mati kedua kali, bukan?
Musaka-sama, silakan lewat sini!
Sungguh kamar yang bagus sekali...
Musaka-sama...Silakan masuk, masuk.
Kau seharusnya bilang lebih dulu bahwa dia adalah pasien khusus Direktur. Sungguh, kau sangat tak bisa dimengerti.
Musaka-sama, kalau ada hal yang anda perlukan, silakan jangan ragu untuk mengatakan pada kami.
Silakan...Terima kasih banyak...
Kalau begitu saya permisi.
Micchan, kamar ini terlalu bagus untukku.
Aku tahu bagaimanapun juga aku akan mati.
Kita tidak akan tahu itu sampai kita mengujimu, bukan begitu?
Di setiap rumah sakit saya diberitahu bahwa itu tidak bisa dioperasi.
Sejak istri saya meninggal 3 tahun yang lalu, dan..
saya bisa bertemu Micchan lagi,saya akan mati tanpa penyesalan.
Tidak apa-apa...
Bergegas dan bersiaplah untuk pergi ke lab.
Melakukan keliling Direktur pasti melelahkan.
Sangat bagus menjadi Direktur. Lihat semua barang-barang yang saya peroleh.
Saya sangat suka coklat ini!
Kau tahu, satu kotak harganya 10.000 yen.
Bolehkah saya buka?Tentu, silakan saja.
Morimoto-kun, kau boleh pergi sekarang.
Ah...Bagi itu dengan staff medis.
Terima kasihTerima kasih atas bantuanmu.
- Tidak apa, permisi.  - Terima kasih
Saat anda memimpin prosesi, anda terlihat hebat.
Saya berharap Direktur Busujima tidak akan kembali.
Hei sekarang...
Itu tidak apa-apa, itu bagaimanapun juga milikku.
Halo...
Ya, di sini Torii yang bicara.
Ya, itu benar.
Apa?
Pu..
Oh terima kasih banyak.
Ah...terima kasih.
Aku berhasil...Akhirnya aku berhasil...!
Profesor?
Itu adalah komite seleksikonfrensi Internasional.
Paper penelitianku terpilih.
Aku akan menyampaikannya di Paris!
Selamat.
Keberuntungan akhirnya mendatangi jalanku.
Profesor...
Saya akan periksa itu dengan segera.
Ini tentang Musuka-san yang diterima di kamar khusus.
Ada apa ini tiba-tiba?Anda setidaknya harus mengetuk dulu.
Saya ingin mengoperasinya dengan segera.Tolong jadwalkan dia untuk operasi.
- Pasien yang kau sebutkan pagi tadi?- Ya.
Kalau dia pasienmu, aku akan menyerahkannya padamu.Silakan lakukan sesukamu.
Terima kasih.
Profesor Torii...
Saya punya hasil tes ulang dari hari lalu.
Saya akan lihat nantiah ya...
Ini akan jadi sibuk.
Kalau begitu...saya permisi.
Ini tidak akan lama. Silakan tinggal saja.
Perhatian...semuanya...
"K-RAS Mutasi Genetik"-ku terpilih diantara paper penelitian yang tak terhitung banyaknya.
Saya akan menyampaikannya pada konfrensi internasional di Paris bulan depan.
Profesor, anda berhasil!
Selamat!
Terima kasih...terima kasih...terima kasih...
Namun, kita masih tidak boleh lengah.
Konfrensi hanya satu bulan lagi.
Saya harus mencurahkan diri untuk paper penelitian.
Siapa saja yang punya waktu luang, silakan bekerja sama.
Ya, Profesor!kami akan senang membantu anda!
Profesor, saya berharap bisa membantu anda, tapi...
Kaji-kun anda sibuk dengan operasi.
- Yang lainnya, silakan bantu.- Baik...
Saya tidak melakukannya.
Aku tahu itu.Tapi kau akan menyesal untuk tidak membantu.
Ini akan jadi presentasi bersejarah  yang mungkin membuka..
pintu baru ke ilmu kedokteran genetis.
Bicara denganmu nanti.
Dia sedang di puncak dunia.
Jika dia berhasil, lupakan tentang Direktur RS satelit,
dia mungkin mendapat promosi besar ke RS utama.
Aku tidak tahu, dia cukup penurut.
Saya jamin dia juga akan membawa gundiknya ke Paris
Apa? Gundik?
Saya tahu, bukankah dia menyembunyikannya dari istrinya.
- Saya yakin dia sudah tahu sejak lama  - Pasti istrinya lagi mengumpulkan bukti..
untuk membawanya ke pengadilan.
Kedengaran nyata dari seseorang yang telah melalui perceraian,
bukan begitu?
Uh... Siapa simpanannya ini?
Kau bodoh! Seluruh RS tahu.
Apa kau tahu juga?
Tentu... Eh...
Siapa simpanannya ini?
Oh, waktunya untuk mengambil darah.
Daimon-sen...
Anda tidak tertarik dengan hal seperti ini, bukan?
Tidak...tapi...
Aku tahu juga...
Apa?! Bagaimana bisa bahkan Daimon-sensei tahu!
Mereka saling berpelukan tadi.  Yaks...
Siapa yang dia peluk? Saya adalah seorang anggota staff medis juga. Tolong beritahu saya!
Kau menjengkelkan.
Mengapa kau tidak membantu paper penelitiannya?
Morimoto-kun...
Ayo pergi.
Ya...
Apa anda mengintai imbalan dari pasien VIP?
Siapa Musaka-san yang di kamar khusus ini?
Konglomerat?
Investor?
Pemilik toko tahu.
Tentu saja...kau bergurau...
Kalau itu merembes ke arteri hati, itu akan buruk.
Kita harus cepat.
- Ya. - Ini Shiraki dari bagian Radiasi.
Profesor, apakah anda berkesampatan melihat hasil tes-nya?
Oh, itu...Tidak, saya terlalu sibuk, saya lupa akan hal itu.
Tolong lihat secepatnya.
Dan tolong dapatkan CT scan secepatnya.
Apa...?
Tolong...
Aku kembali...
Profesor, untuk makanan ringan malam anda,
saya membelikanmu bento Stamina Moo Moo.
Dan menyimpan teh panasnya...
Saya simpan di sini.
Ini...terima kasih.
Hari ini...kau pulang duluan saja.
Baik...
Tiba-Tiba jadi dingin, bukankah begitu?
Bisa jadi lebih dingin di Paris
Saya harus beli mantel baru.
Okumura-kun.
Aku akan membelikanmu mantel baru.
Aku tak sabar.
Tapi...
Apa itu?
Aku mungkin tidak...
bisa pergi ke Paris.
Apa yang anda bicarakan?
Jangan khawatir. Saya yakin anda bisa menyelesaikan paper penelitian anda.
Bangun stamina anda, dan bertahanlah.
Mo...Mo...
CA19-9 adalah 135
CEA, 25.
Ini tidak mungkin...
Ganas...?
Halo.
Ya, aku akan terlambat lagi malam ini. Ya.
Apa? Nilai Kentaro turun lagi?
Tidak...aku masih punya kerja untuk dilakukan hari ini.
Baiklah.  Kau bisa memberitahuku besok.
Aku bilang aku sedang bekerja! Hentikan!
Ini adalah...
Kanker Hilar saluran empedu. Tumornya kira-kira 3 cm.
Menurut saya ini Stadium 2.
Apa sudah lebih maju?
Saya tak percaya ini.Saya bahkan tidak punya gejala apapun...
Anda selalu mengatakan pasien anda sendiri
bahwa hati dan saluran empedu adalah organ yang diam.
Tolong operasi secepat mungkin.
Anda pasti bercanda
Kau pasti bercanda! Tidak disaat penting seperti ini.
Profesor...Shiraki-kun, jangan beritahu hal ini pada siapapun.
Tolong!
Kita akan mulai sekarang konfrensi pra-operasi.
Kasus pertama. Musaka Motohiko-san, usia 62 tahun.
10 tahun lalu, dia dioperasi untuk mengangkat kanker hati. Tidak kambuh lagi, namun...
1 bulan lalu, sebuah tumor ditemukandi area porta hepatis.
Hasil tes memastikan tumor 6 cm.
Diagnosa pra-operasi adalah stadium 3 kanker hilar saluran empedu.
Dari gambar,preservasi pembuluh portal adalah...
kanker hilar saluran empedu.
Dipercaya ada sedikit pelekatan juga.
Profesor Torii?
- Apakah anda sudah memutuskan ahli bedah utamanya? - Hah?
Saya yang akan jadi ahli bedah utama.
Saya sudah memperoleh ijin Profesor.
Tunggu dulu.
Reseksi pada kanker hilar saluran empedu
berbahaya, kecuali dilakukan ahli bedah berpengalaman.
Profesor, saya yang akan melakukan operasinya.
Pasien ini adalah pasien khusus Direktur. Akan ada masalah kalau terjadi sesuatu terhadapnya.
Aku pikir kita harus memilih Kaji Sensei, yang punya pengalaman banyak.
Ya...anda benar.
Biar Kaji-kun yang melakukannya.
Mengapa? Itu bukan yang anda katakan pada saya.
Anda bilang akan menyerahkannya pada saya,bukan begitu?
Ya. Tapi Daimon-kun...
Oh, tidak.Ini...tidak bagus.
Bahkan saya tidak bisa memotong ini.
Diagnosa pra-operasi sangatsulit untuk kanker hilar saluran empedu.
Berbicara dari pengalaman saya,
ini tidak mungkin untuk disingkirkan.
Tidak mungkin untuk disingkirkan...?
Bahkan Kaji Sensei tidak bisa melakukan itu?
Kanker Hilar saluran empedu merupakan operasi paling sulitdiantara kanker gastrointestinal,
Karena kau harus memotong ke  dalam area porta hepatis,
dimana saluran empedu, pembuluh portal, arteri hati, itu sangat rumit.
dalam kasus pasien ini,itu terlalu jauh maju ke area ini.
Fungsi hati buruk dankondisi umumnya tidak bagus.
Satu hal yang kita bisa lakukan adalah memperlakukannyatanpa operasi dan memperpanjang hidupnya.
Mengapa anda tidak bisa mengoperasinya?itu bisa dilakukan.
Daimon-kun, bisakah anda melakukannya?
Ya...Saya bisa lakukan itu.
Apa anda serius?
Saya serius.
Ini adalah operasi besar yang makan waktu lebih dari12 jam termasuk hepatektomi,
pemotongan saluran empedu, dan diseksi kelenjar getah bening.
Pasien tidak bisa menahannya.
Dia akan mengalami pendarahan hingga mati selama operasi.
Hei...
Mengapa anda berpura-pura tidur?
Reseksi pada lobus hati kanan, saluran empedu, dan lobus caudate.
Dan kemudian melepas kanker saluran empedu daripembuluh portal dan arteri hati
dan memotongnya sebelum itu memasuki hati.
Setelah itu, menyambungkan saluran empedu intrahepatik...
Mungkin Kaji Sensei memerlukan 12 jam, tapi
saya bisa melakukannya dalam 6 jam.
Apa?
Saya cepat...terlebih lagi, saya tidak pernah gagal.
Penghargaan tinggi yang anda punya untuk diri sendiri adalah abnormal!Pasien ini akan mati.
Kalau kita tidak melakukan apapun, dia akan mati.
Tidak...dia akan mati kalau anda yang mengoperasinya.
Dengan mengoperasinya saya akan menyelamatkannya.
- Saya katakan bahwa reseksi adalah tidak mungkin. - Tidak...
Tidak, itu tidak tidak mungkin.
Profesor, tolong bicara padanya.
Daimon-kun, apa ini benar mungkin?
Ya.
Dan kau tidak akan gagal juga?
Lakukan operasi itu.
Profesor...
Anda bisa menyerahkannya pada saya.
Anda bergurau
Profesor biasanya sangat berhati-hati
Apa yang terjadi dengannya hari ini?
Nah, ahli bedah utama untuk prosedur ini..
Daimon Sensei.
Lanjut ke kasus berikutnya..
Musaka-san, tanggaloperasi anda sudah diputuskan.
Besok lusa.Daimon Sensei yang jadi ahli bedah utama.
Saya Morimoto, asistennya.Senang bertemu anda.
Michan,disetiap RS yang saya datangi,
Micchan?
saya diberitahu ini tidak bisa dioperasidan mereka sudah menyerah.
- Tapi bisakah kau benar-benar mengoperasi kankerku?- Ya.
Ya, saya tidak akan gagal juga.
Apa itu artinya saya bisa hidup?
Sungguh
Micchan, lagipula kau adalah putri Daimon Sensei.
Terima kasih.
Angkat kepala anda...
Daimon Sensei,ayah anda juga seorang ahli bedah?
Saya tidak terlibat dalam pembicaraan kecil seperti itu.
Biarkan saya mengubah pertanyaan kalau begitu.Apakah anda dulunya biasa di panggil Micchan?
Itu Imut...
Kalau begitu mulai sekarang, apakah boleh saya memanggil anda Micchan Sensei?
Hei, ijinkan saya melihat gambarnya lagi.
Musaka-san?
Ya, benar.
Mari saya perlihatkan yang lebih detil.
Ya, ini adalah milik Musaka-san...Ya?
Kalau begitu siapa punyakah yang itu?
Itu bukan milik Musaka-san, bukan?
Apa itu berarti ada pasien laindengan kasus parah kanker hilar saluran empedu?
Tidak, tidak ada.Saya sudah bilang, ini punya Musaka-san.
Itu jelas kepunyaan orang lain.
Kalau bukan seorang pasien...
Apa yang kau gumamkan?
Michiko, kau akan mengoperasi Musaka-san, bukan?
Aku sudah pernah melakukan operasi itu juga, tapi itu operasi yang sulit.
Kau harus berdiri selama 10 jamtanpa makan atau minum.
Kau bahkan tidak bisa pergi ke kamar mandi...
Ada satu orang lagi...yang saya harus operasi.
Apa...
Profesor...
anda tidak terlihat sehat.
Apakah anda bekerja terlalu keras untuk paper anda?
Kalau anda terlalu memaksakan diri terlalu keras,anda bisa sakit.
Anda harus istirahat sesekali.
Kau benar. Bagaimana kalaubersenang-senang di Ginza malam ini?
Profesor Torii, ini buruk!
Saya mendengar rumor yang  tidak bisa dipercaya!
Busujima...Direktur Busujima...
mencoba untuk membawa Profesor Hijikata
dari RS utama ke Departemen Operasi 2 ini!
Apa?
Tolong ikut saya!
Lari...lari...lari...
Hijikata menjadi profesor di Universitas Kedokteran Chicago
pada usia 38 tahun dan kembali pulang sebagai pahlawan.
Apa itu benar?
Dia adalah bintang di Universitas Kedokteran Teito.
Kalau Profesor Hijikata itu datang ke Departemen Operasi 2...
Apa yang dipikirkan Direktur Busujima...
Torii-kun pasti sudah mendengarnya sekarang bahwa...
Hijikata-kun akan datang ke RS. Ketiga.
Bukankah itu hal bagus?
Itu akan menjadi dorongan bagus untuk Torii-kun juga.
Mari buat dia bekerja dengan gila-gilaan dalampersiapan konfrensi internasional.
Penelitian dan paper-paper adalah satu-satunyayang dia kejar.
Dia pasti tidak punya kepandaian khususuntuk operasi atau politik.
Apa yang anda rencanakan?
Saya pikir yang terbaik untuknya adalah membuat kompetisi persahabatan dengan Hijikata-kun.
Jika dia tidak berhasil,
ada rumah sakit satelit lain di daerah pedesaan.
Dia bisa dengan mudah untuk melakukan penelitiannya di sana.
Lebih kurang, bukankah dia yang menghancurkan Klinik Daimon.
Aku rasa...
Dia menolak semua pasien yang  dirujuk oleh Klinik Daimon,
dan tidak membiarkan mereka dirawat atau dioperasi.
Seorang praktisi swasta dijegal oleh RS Universitas, sungguh menyedihkan.
Apa yang membuat dia menentang klinik sebegitu ekstrimnya?
Ketika Busujima menjabatKepala Operasi...
kau tahu, dia perlu uang, bukan?
Dia menggalang dana dari berbagai tempat, dan
dia mendekati Klinik Daimon, yang merupakan teman sekelasnya.
Namun, Daimon Sensei menolak.
Karena dia melihat padasifat Busujima sebagai seorang ahli bedah.
Busujima yang menjadi Kepala Operasi,menjadi dendam terhadapnya karena itu, dan
dia melakukan tekanan juga pada cabang rumah sakit-rumah sakit lainnya.
Si brengsek itu, Busujima!
Akira-san, bagaimana anda tahu semua ini?
Kami teman sekelas di sekolah kedokteran.
- Sampai..  - Heh!
Anda teman sekelas ayah Michiko dan Busujima juga?
Busujima menyukai kekuasaan sejak dia menjadi anggota staf medis.
Dia sangat menyukai uang.
Daimon Hiroshi adalah satu-satunya dokter tulen.
Terbeban dengan hutang klinik, Michiko mengalami kesulitan juga.
Itu sebabnya saya mengambil alih hutangnya.
Itu dia
Ron!
Den tan pi san shoku
dora...dora...
... ma i mang
Jadi mengapa Akira-san berhenti mengoperasi?
Itu sebuah rahasia.
Morimoto Sensei, Musaka-san di kamar khusus...
Sensei!
Musaka-san, apa anda baik-baik saja!Musaka-san!
Musaka-san, apa anda baik-baik saja?Permisi, saya akan membuka baju anda.
Halo...
Daimon Sensei, tolong datang cepat. Kondisi Musaka-san menurun tiba-tiba.
Kesadarannya berkurang.Tangannya gemetar.
Micchan, ada apa?Kau terlihat sangat serius.
Morimoto, apa yang terjadi?
- Oh...uh...- Bukankah kau bilang kesadarannya menurun?
Itu hanya sebentar, tapi...
Micchan, itu benar...Ketika Morimoto Sensei datang,
saya merasa lega dan hal itu hilang.
Diamlah sebentar.
Itu benar Jadi karena kau sudah di sini
Mari kita bersenang-senang
- Saya akan tuangkan teh. - Terima kasih.
Anda sudah dioperasi di sebuah klinik?
Ya. Saya tidak tahu sebabnya, tapi saya tidak bisa menerima perawatan di rumah sakit universitas.
Daimon Sensei sendiri yang mengambil pisau bedah dan membuang kankernya.
Dan kali ini, adalah putrinya Micchan...
Micchan Sensei berjuang keras untuk anda.Di konfrensi juga.
Benarkah? Terima kasih...
Kau memberiku kekuatan hidupketika kau bilang akan mengoperasiku.
Bahkan sebelum dioperasi,aku merasa lebih baik
seolah-olah kankernya lenyap. Jangan cemas mengenai besok dan tidur secepat mungkin.
Kalau anda merasa kesadaran menurun, hubungi perawat secepatnya.
Dia tidak suka bergaul, bukan.Dia mengikuti jejak ayahnya.
Tapi sebenarnya dia sangat baik...Ah, ya.
Ada yang datang.Oh, tidak.
Musaka-san?
Apa yang kalian lakukan?
Anda juga, Sensei Daimon!
Maukah kau bergabung dengan kami juga?
Oke... ini dia.
saya tidak bisa main sama sekali.
Saya akan mendapat saat yang bagus.
Saya dapat yang sepadan!!
Daimon Sensei...Daimon Sensei
Panggilan dari ruang darurat, ada pasien kecelakaan dengan cidera luar..
pada dada kiri dan perut yang memerlukan operasi darurat.
Shitsurei shimasu
Memar pada paru-paru kiri, kerusakanpada beberapa organ termasuk ginjal kiri dan limpa.
Dia dalam goncangan hemorragik
Bahkan setelah pemberian katekolamin, Tolong cepat! Tekanan darah adalah hampir 60!
Pisau bedah
Arteri splenik kiri pecahdan pendarahan hebat. Kita akan memperbaikinya.
Tolong, turunkan kaca lup.
8/0 nylon.
Keringat.
Ya.
Ada rekahan di limpa
Tapi dalam kasus initekanan hemostasis akan bekerja.
Siapkan pemberian hemostatik.
Tolong bawakan obat hemostatik. Kasa.
+ Gauze + Ya
Permisi...
Musaka-san, selamat pagi.Bagaimana perasaan anda?
Tolong jangan bilang pada siapapun tentang tadi malam.
Saya akan mendapat teguran.
Tolong jangan katakan apapun.
Musaka-san
Ginjal kiri mengalami kerusakan parah.
Hemostasis akan sulit. Angkat ginjal kiri.
Saya mengerti.
Curved Kelly
Bagaimana tekanan darahnya?
Meningkat dengan transfusi 90 lebih 50.
Kita melakukan semua yang kita bisa, tapi...
Saya dengar pasienmu
tertawa dengan bahagia tadi malam?
Hei, katakan sesuatu.
Saya marah dan frustasi dengan diri sendiri.
Kalau saya mengoperasinya 3 hari lebih awal, dia akan selamat.
Saya marah dan frustasi pada diri sendiri.
Semua ahli bedah mengalami pengalaman seperti itu...
Anda seharusnya terbiasa sekarang, bukan?
Tidak, saya tidak terbiasa.
Saya marah dan frustasi dengan diri sendiri.
Saya tidak suka orang sakit.
Apa maksudmu?Lalu mengapa kau putuskan mejadi seorang dokter?
Saya memutuskan menjadi seorang ahli bedahkarena saya tidak suka orang sakit.
Saya ingin mengoperasi mereka
dan meyelamatkannya apapun alasannya.
Di suatu tempat di RS ini, ada seorang pasien dengan kanker yang sama seperti Musaka-san.
Apa?
Tunggu dulu...
Profesor! Saya sudah menyiapkan sebanyak iniuntuk paper penelitian anda.
Direktur...
Maaf sudah mengganggu pekerjaan pada papermu.
Jadi...apakah terjadi sesuatu selama saya tidak hadir?
Silakan percaya. Profesor Torii melakukan pekerjaan bagus sebagai Direktur Pejabat Sementara.
Apa itu benar?
Saya senang mendengarnya.
gyoi
- Direktur...- Ya
Ada apa?
Apa benar bahwa Hijikata-kun akan datang ke RS ini?
Ya...
Ah, memikirkan itu, dia dulu pernah menjadi asistenmu, bukan?
Dia masih muda tapi luar biasa, jadi saya putuskan untuk membawanya.
Jadi anda akan membawanya ke sini?
Kita tidak memerlukan 2 profesor di Departemen Operasi 2.
Saya melayani RS.Ketiga dengan kemampuan terbaik saya.
Saya bekerja keras untuk RS ini, membawa lebih banyak pasien dan melatih staf medis yang luar biasa.
Di samping itu, paper penelitian saya menerima pujian tinggi di konfrensi,
dan saya tersanjung bahwa saya menaikkan nilai rumah sakit.
Saya tahu itu...
Akan tetapi, untuk meningkatkan jumlah pasien dan...
untuk menaikkan derajat rumah sakit ini dan bisa bertahan disaat sulit ini,
kita juga membutuhkan seorang yang terkenal seperti dr Hijikata...
Memang benar minat saya sebenarnya...
terletak pada bidang penelitian dan saya tidak terlalu mencolok.
Tetapi seharusnya status profesor  tidak harus ditentukan,
oleh hal-hal dangkal seperti orang terkenal,
dan memiliki kebjaksanaan duniawi
Profesor Torii...Saya tidak akan bergeser dari kedudukan saya sekarang
Konferensi International tinggal sebentar lagi
Saya akan mencapai sukses besar di Paris dan...
Saya akan melindungi posisi saya...
dengan cara apapun.
Posisi Kepala bidang bedah?
Konferensi Internasional?
Ini bukan saatnya membicarakan hal-hal seperti itu.
Daimon, kita sedang berdiskusi sesuatu  yang rumit, tahan diri anda.
Jika kita tidak buru-buru..
bisa sepeti Musaka-san.
Seperti Musaka-san?
Apa yang anda katakan?
Tentunya Anda tidak mengatakan Profesor Torii...
Memang, saya sama sekali tidak  tahu apa yang kamu bicarakan.
Profesor Torii...
Seperti Tuan Musaka, Anda mengidap...
Kanker hilar saluran empedu, bukan begitu?
Kedudukan Kepala bidang bedah atau nyawa Anda?
Apa yang akan Anda pilih?
Apakah yang dr Daimon katakan benar?
Ini hanya tuduhan palsu
Ini hanya omong kosong
Diwaktu yang penting seperti ini...sebelum konferensi Internasional
Perkataan kosong apa yang engkau utarakan!
Akan tetapi...jikalau itu benar, ini bukan tempatnya berbicara tentang ini!
Engkau membuat kesulitan saja disini!
Direktur, seperti yang Anda lihat, saya sehat-sehat saja.
Harap percaya pada saya...
Harap jangan... singkirkan saya...
dr Daimon
Kamu menuduh professor Torii mengidap kanker di depan semua orang...
Untuk apa?
Kamu ingin menjatuhkannya?
Kamu bodoh atau...???
Ini karena kita tidak bisa membuang-buang waktu, tentunya!
Profesor Torii
Biarkan saya mengoperasi anda
Saya tidak pernah gagal