Bahkan jika itu benar, ini bukan tempat untuk berbicara tentang hal itu!
Inchio, seperti yang anda lihat, saya sangat sehat. Tolong percayalah padaku
Harap jangan kesampingkan saya
Daimon-kun,anda membuat Torii-kun jadi pasien kanker di hadapan semua orang.
Untuk apa?
Apakah anda ingin menjatuhkannya?!
Tentu saja ini karena kita tidak memiliki waktu luang
Professor Torii,
Izinkan saya mengoperasi anda
Saya tidak akan gagal
Konyol.. Hentikan omong kosong itu.
Torii-kun, anda..
Inchio ini tuduhan tidak berdasar,  kepada semuanya,
Maafkan saya, tapi saya harus meminta anda semua untuk pergi.
Saya tidak punya banyak waktu sampai konferensi
Apakah anda masih berbicara tentang hal itu?
Saya tidak punya waktu luang untuk percakapan yang tidak masuk akal ini.
Dimengerti
Jika anda dokter bedah, anda tahu lebih baik daripada orang lain,
bahwa itu akan sangat terlambat kecuali anda dioperasi sekarang juga.
Anda tidak mengerti sama sekali
Sekalipun saya menderita kanker
seperti diagnosis konyol anda
saya tidak ingin dioperasi.
Kenapa?
Karena makalah penelitian medis saya
dan menyajikannya pada Konferensi Internasional
adalah hal yang paling penting bagi saya.
Lebih penting dari jiwa anda?
Ya, itu benar.
Anda sudah dengar, sekarang keluarlah. Hara-kun..
- Hara-kun. - Ya.
ambil ini, segera dianalisa.
Saya akan lakukan
CT milik Profesor Torii, bukan. Perlihatkan padaku!
Inchio
Seperti kata Daimon-kun,
Ini jelas kanker saluran empedu hilus
Stadium 3
Jadi, tolong buat dia berhenti bekerja untuk Konfrensi Internasional
dan arahkan dia untuk menjalani operasi dengan segera.
Itu terserah Torii-kun untuk memutuskannya
Jika prioritasnya adalah reputasinya  sebagai ilmuwan medis,
Saya tidak bisa menghentikannya
dengan kata lain, apakah ini terlalu terlambat atau tidak, anda tidak peduli.
Hentikan
Saya bukan orang tidak manusiawi
Anda mungkin tidak percaya, saya  seorang Kristen yang taat.
Apa hubungannya dengan itu? Satu-satunya hal yang anda inginkan adalah bagaimana rumah sakit bisa terkenal
Kata-kata ini..
Mari rahasiakan ini diantara kau dan aku saja.
- Aku akan bilang padanya dengan tegas untuk menutup rapat mulutnya juga. - Ya.
Mulai hari ini, saya ingin anda  semua untuk tetap di sini.
dan membantu makalah penelitian Profesor.
Saya tahu anda semua sibuk,  tapi mari kita bersatu sebagai Bagian Bedah 2
dan melengkapi makalah kedokteran Profesor Torii.
Dimengerti, jika Sensei Hara bersikeras.
Saya juga akan membantu!
Mari kita sukseskan Konfrensi Internasional.
Anda paham?  Anda juga ikut membantu
Kenapa?
Untuk saat ini, menyelesaikan makalah penelitian adalah prioritas utama!
Dan agar Profesor  berkonsentrasi pada mendapatkan perawatan saja.
Daimon-kun, sekali ini saja, demi Profesor.
Saya tidak bersedia
- Dengar, anda!  + Permisi, waktunya pulang.
Michiko
Lama tak jumpa
Sudah lama, Sensei Hijikata.
Jadi anda kembali dari Kuba
Mengapa anda ada disini?
Saya bertanya hal yang sama
Direktur Busujima memanggil saya untuk Dept Bedah 2 di sini.
Betapa membosankan...
Ini adalah kisah seorang dokter perempuan penyendiri.
Permisi
Profesor Hijikata, kami telah menunggu anda.
Senang bertemu anda
Yah, Profesor Hijikata.
Saya senang melihat anda di sini
Operasi lebih lama dari yang perkiraan. Maafkan saya.
Tidak apa...
Kantor medis RS.Universitastelah kehilangan kekuatan,
dan bahkan ilmu kedokteran, yang berhadapan dengan hidup dan mati, terjun ke sebuah era
di mana hukum rimba yang berlaku.
Untuk mengisi kekurangan kritis di bidang medis, freelance..
dengan kata lain serigala dokter muncul.
Sebagai contoh, wanita ini.
Menolak berkelompok, menolak kewibawaan,
menolak pembatasan.
Lisensi dokter spesialis dan keterampilan diri yang terasah adalah senjata satu-satunya
Ahli Bedah Daimon Michiko
Dikenal juga sebagai Dokter
Dokter X
Kalau begitu segera setelah anda selesai dialihkan dari RS utama,
saya berharap untuk bekerja bersama anda.
+ Gyoi  - Gyoi
Dengan senang hati
Profesor Hijikata
Oh benarkah, Hijikata Ikuya datang?
Dia belajar di Chicago,
dan menjadi profesor transplantasi hati di usia 38.
Karirnya gemilang, dan diatas itu semua, dia punya tungkai kaki yang panjang (bisa cepat berlari)dan tampan.
Tampaknya hal ini tidak baik bagi Profesor Torii
Jika Torii-san sukses pada konferensi di Paris,
tidak dia akan membalikkan keadaan?
Yah.. Jika itu terjadi, Torii-san akan bergembira menjadi Kepala Bedah di rumah sakit utama.
Jika dia gagal, dia akan dibuang ke pedesaan!
Apapun itu, kedudukan Kepala Operasidi Rumah Sakit Ketiga masih terbuka.
Tampaknya Busujima ingin menempatkan Hijikata di kursi itu
Rumornya dia akan menikah dengan putri seorang profesor di rumah sakit utama, apakah itu benar?
Kebalikan Cinderellaakumulasi dari ambisi
Torii-san tidak punya kesempatan sama sekali...
Begitu rupanya.
Tidak ada semangat
Tidak ada semangat  Michiko
Anda sangat tenang malam ini
Dia akan mati jika dia tidak segera menjalani operasi
Siapa yang akan mati?
Lebih memilih makalah penelitian dan ketenaran daripada nyawa
Semua orang jadi gila
Ron! Ini pemenangnya! Chu ren poto!
Michiko.. Malam ini lagi,
Terima kasih~
Ligasi selesai  Metzen
Autosuture
Profesor, anda harus istirahat.
Saya tidak punya waktu untuk itu
- Scalper - Ya.
- Monopolar. - Ya.
Selesai
Tuan-tuan, kalian telah bekerja keras.
Profesor, andalah yang telah bekerja keras.
Anda sudah telah bekerja keras
Berapa banyak operasi yang saya lakukan hari ini?
Professor
Sudilah membatalkan perjalanan ke Paris dan segera menjalani operasi
Jangan memperlakukan saya seperti orang cacat
Jangan memperlakukan saya seperti orang cacat!
Maafkan saya tertidur
Profesor Torii, apakah anda merasa tidak baik?
Yah
Tidak, Profesor kurang tidur dan lelah.
Apakah makalah penelitian sudah selesai?
Baiklah. Saya bisa menghadiri Konferensi Internasional.
Profesor Torii, selamat! Terima kasih.. terima kasih..
Profesor, akhirnya tiba juga hari yang ditunggu.
Ini dari Direktur Busujima
Semoga aman diperjalanan Terima kasih.. terima kasih..
Saya mengandalkan anda sementara saya pergi
Ya, Semoga aman diperjalanan.
Saya pergi dulu.
- Semoga sukses.  - Terima kasih.
Profesor Torii
Semoga aman diperjalanan Ah.. Terima kasih..
- Oh, sial! Itu Nyonya Profesor!
Istrinya?
- Sembunyikan dia!- Di mana?
Astaga, sembunyikan dia.  Sensei Shiraki
Okumura-kun, Sensei Daimon meminta anda kesana. Datanglah bersama saya sebentar
Saya akan ketinggalan pesawat  Ini tidak akan lama
- Ada hal mendesak  + Saya ada disini
dan saya tidak memanggil dia.
+ Apa yang terjadi?  + Tampaknya mereka mencoba  untuk melindungi anda
Sayang! syukurlah, saya bertemu anda tepat waktu.
ozzo...ozzo...
Anda tidak perlu datang melihat saya berangkat
Sebuah jimat
Saya mendapatkannya di Kuil Minakami.
Perwujudan keinginan yang sungguh-sungguh.
Terima kasih banyak
Jika anda gagal kali ini, tidak akan ada waktu berikutnya.
Ingat itu
Saya pergi dulu
Semoga aman diperjalanan
- Cukup sampai di sini - Semoga aman diperjalanan.
Profesor! Apakah anda baik-baik saja?
Minggir... Sensei Daimon.
Sayang...
- Tandunya!- Ya, ya.
Profesor...
- Ukur gejala vitalnya - Ya.
Adakan rute IV.
Sudahlah, saya harus pergi ke Paris.
Anda adalah pasien.
CT bagian atas perut.  dalam irisan 1 mm, 3 fase.
Buatkan gambar vaskular 3D juga.
Daimon-san
Terima kasih atas kerja keras anda
Anda bisa pergi sekarang
Hah...Saya minta siapa saja yang tidak terkait dengan Universitas untuk menarik diri dari keterlibatan lebih jauh.
Kenapa?
Karena kita tidak ingin orang luar tahu kondisi Profesor
Anda bicara ceplas-ceplos, bukan?
Ayo... ayo... pergi... keluar!
Pastikan anda memeriksanya secara menyeluruh!
Tunggu
Sekaratkah dia?
+ Sekarang kami menjalankan beberapa tes  + Apakah dia akan mati?
Saya tidak peduli bila dia menderita kanker atau tidak
Tapi.. Saya ingin dia dapat hidup lebih lama lagi.
Anak kami masih SMP Dia ingin masuk sekolah kedokteran, dan itu perlu uang lebih.
Saya mengerti
Begitu situasinya,
Jadi tuan-tuan,
silakan bertindak dengan semestinya.
Ya
Mengerti
Gyoi
Sekarang kita akan mulai konferensi darurat
Permisi
Profesor Torii, akan hadir hari ini,
dan kita akan melaporkan hasil tes dan mendiskusikan prosedur bedah.
Karena saya juga seorang dokter,
dan saya ingin tahu tentang kondisi saya secara rinci,
saya akan mendengarkan.
Tanpa basa-basi lagi, siapa yang anda inginkan menjadi dokter bedah anda?
Kaji-kun, silakan.
Tolong tampilkan gambar hasil tes
Kanker belum menyerang  saluran empedu intrahepatik kiri
atau vena portal.
Stadium 2
Kondisi memburuk, tapi pengangkatan dimungkinkan.
Oh begitu, melegakan.
Saya serahkan pada anda.
- Saya akan melakukan yang terbaik  + Keberatan
Menurut diagnosis saya, sudah tidak mungkin lagi untuk diangkat.
Anda bicarakan apa!
Tidak ada gangguan pada pembuluh darah atau struktur kiri saluran empedu intrahepatik
Tidak ada masalah dengan fungsi hati yang tersisa
Profesor, kami sudah menentukan pembuangan sudah pasti mungkin, jadi tenangkan pikiran anda.
Angiography ini
Apakah benar-benar milik Profesor Torii?
- Ya.  - Tentu saja.
Daimon-kun
harap berhenti membuat komentar yang mungkin mengobarkan kecemasan pasien.
Bukankah dokter berkewajiban untuk mengatakan yang sebenarnya?!
Mari kita dengarkan pendapat Daimon-kun
diagnosa,
hal ini telah melewati poin pembuanganoleh prosedur operasi umum.
Karena sirosis telah berkembang, anda memerlukan transplantasi.
Kalau tidak, anda punya
waktu 6 bulan untuk hidup.
6 bulan untuk hidup...
Profesor Torii
Satu-satunya pilihan yang kita miliki adalah donor hidup transplantasi hati
Mari kita mulai..
mencari donor hidup.
Apakah kau tidak punya sesuatu yang disebut perasaan manusia! Memberikan prognosa seram seperti itu,
setiap orang akan merasa putus asa dan kehilangan kehendak untuk melawan penyakit!
Betulkah Profesor Torii hanya dapat bertahan hidup selam 6 bulan?
Jadi dia menulis makalahnya hingga ke titik itu...
Kalau begitu biar aku tanya kalian.Jika kalian berada di tempatnya,
apa kalian mau dibohongi dan ditunjukkan langsung.
Itu...
untuk memberitahu kebenarannya...
kita harus katakan kepadanya
Kita tidak berbicara pada orang awam yang bisa dibohongi
Profesor Torii adalah seorang ilmuwan yang mengkhususkan diri dalam kanker
Ah~...Aku menumpahkannya.
Kalau di ingat-ingat, operasi pertama anda,
Anda melakukan operasi usus buntu pada saya, bukankah begitu?
Hah.. sayakah yang melakukan?
Ya ampun, anda sudah lupa?
Anda tidak memiliki keterampilan bedah saat itu
Semua (dokter) residen kurang ketrampilan.
Ada batas kau bisa jadi seberapa buruk.Ini adalah sebuah operasi usus buntu biasa,
tapi saya punya 5 cm bekas luka, terlebih lagi
lihat ini.
Itu bergerigi
Dengan bekas luka ini, kau pikir tidak ada yang mau menikahiku,
jadi kau merasa bertanggung jawab dan menikahiku, bukan?
Apa?
Tidak
Saya bertanya-tanya mengapa anda selalu memakai celana yang tinggi seperti itu..
Yah, maafkan tentang itu.
Sensei Hijikata, sudilah menjabat tangan saya!
Dimana..
Tampaknya, dia dipanggil kesini untuk menggantikan Profesor Torii.
Profesor Hijikata adalah Kepala Bagian Bedah 2 kita berikutnya?
Tidak peduli bagaimana situasinya, jangan anda berpikir itu hal yang baik?
Yah, Profesor Torii masih hidup.
Saya menolak untuk mengakui Kepala Bedah baru!
Profesor Hijikata, ini kantor medis.
Saya Hijikata, untuk sementara waktu menggantikan Profesor Torii.
Senang bertemu anda
Daimon Michiko-san
Tolong kumpulkan jadwal operasi minggu ini dan catatan medis pasien untuk saya.
Saya tidak bersedia
Heh
Kondisi kerja saya
Membantu profesor.. dst.. dst.. Saya tidak akan melakukan apapun yang bisa dilakukan
tanpa izin medis.
Anda belum berubah sama sekali
Profesor, ini jadwal operasi dan catatan medis.
Terima kasih.
Keren
Hei, saya pikir anda tidak akan mengakuinya.
Oh, kalau dipikir, anda dulu adalahstaf medis di Universitas Totei,bukan?
Kalau begitu...anda kenal Profesor Hijikatasejak dulu?
Hei
Apakah anda berkencan dengan elit seperti dia?
- Sulit untuk dipercaya  - Dan kemudian.. anda dicampakkan.
Istrinya ada di kamar dan saya tidak bisa mendekatinya
Okumura-san
bisakah anda memberi setengah hati anda untuk Profesor?
Heh
Dia akan berada dalam kesulitan jika kita tidak segera menemukan pendonor
Perutmu harus dibedah,bukan?Aku tidak bisa. Disamping itu, kedengarannya menyakitkan...
Dia bahkan tidak akan menceraikan istrinya
Saya seharusnya tahu
Bagaimana perasaan anda?
Saya kira anda tidak akan merasa baik
Saya mendengar Hijikata datang sebagai Pjs kepala
Ketika dia menjadi asistenku, dia pintar dalam mengambil hati atasan.
Dengan kata lain, Direktur Busujima..
- telah menyingkirkan saya.  + Lebih penting lagi..
bicaralah pada istri anda tentang donor hidup transplantasi hati
Tidak.. istri saya..
tidak akan pernah memberikan hatinya.
Bagaimanapun juga, cobalah bertanya padanya.
Saya lelah.. Biarkan saya sendiri.
Profesor Torii! Apakah anda baik-baik?!
Profesor, jangan lakukan apapun dengan gegabah!
...
Coba lihat..
Sekarang kita dengan sungguh-sungguh memuji terapi kombinasi
KRAS juga kanker kolorektal bagian paha
disampaikan oleh Profesor Takashi Torii dari Jepang
University Medical Keiko, dan kami menominasikan karya yang menakjubkan ini untuk
Penghargaan Hopskin dalam penelitian medis.
Professor.. anda berhasil.. selamat..
Tuan Torii tidak hadir pada konferensi hari..
untuk penelitian yang hebat ini sungguh sangat dihargai
Ya Tuhan
Makalah penelitian Profesor Torii
Heehh~ ini merupakan prestasi yang tak terduga.
Profesor Torii akan menjadi bintang semalam
Tampaknya saya tidak diinginkan di siniwalaupun saya datang.
Tidak
Ada pekerjaan besar menunggu Hijikata-kun
Pekerjaan besar?
Apakah itu?
Selamat siang.. Selamat siang.. Harap tenang.. tenang..
Selamat atas nominasinya.
Tolong biarkan kami mewawancara Profesor Torii.
Kami tidak akan lama! Hanya satu, dua komentar saja.
Dalam rangka menyelesaikan makalah  penelitiannya, Profesor Torii..
bekerja berlebihan, dan dia saat inisedang dalam kondisi tidak baik.
Namun.. sekali ini saja, kami akan membuat pengecualian, dan memberikan izin untuk wawancara.
Profesor Torii, selamat atas nominasi anda untuk Master Award.
Terima kasih
Bagaimana rasanya terpilih sebagaikandidat penerima penghargaan dunia terkenal yang prestisius?
Saya masih hanya kandidat..
untuk saat ini, namun, saya senang.
Sebagai seorang dokter, bagaimana perasaan anda tentang fakta bahwa penelitian anda..
telah diakui oleh dunia?
Melakukan operasi bukan keahlian saya
Selama praktek kedokteran, saya tidak pernah dipanggil dokter hebat.
Pada kenyataan makalah medis ini diakui,
maka ada kemungkinan baru bahwa akan lebih banyak pasien bisa diselamatkan.
Operasi kanker usus dan kombinasi ilmu
berbagai terapisebagaimana terkait dengan mutasi genetik - K...
Saya mempertaruhkan segalanya untuk penelitian ini..
Professor.. professor.. apakah anda baik-baik saja?  professor.. professor.. bertahanlah..
Dia sedang dalam kondisi goncangan dari gagalnya peredaran darah akut akibat gagal ginjal. Epinephrine, satu ampul.
Profesor Torii, anda menderita kelelahan?
Diam! Kalian sangat menggangu, pergi!
Kami sangat menyesal
Ya ampun, pada saat seperti ini.
Kami akan berada dalam kesulitan jika anda mati sekarang
Maaf
- Panggil Daimon-kun kemari  + Hm
Panggil Daimon-kun kemari
Saya ada di sini  Ada apa?
Saya benci Hijikata
Dia orang terakhir yang saya inginkan untuk mengoperasi saya.
Apa yang anda bicarakan?
Anda ingin duduk?
Daimon-kun,
Anda yang melakukan operasi
Iya
Saya mengandalkan anda
Daimon-kun, apa yang anda inginkan dengan menerobos masuk seperti ini?
Tolong ini diproses
Permisi
Inchio, ini dari Profesor Hijikata.
Sensei Daimon
Tolong ini diproses
Anda.. eh..
Saya Morimoto dari Dept Bedah 2
Morimoto-kun
Apakah anda bercita-cita menjadi seorang peneliti? atau praktek di klinik?
Praktek di klinik. Saya masih seorang asisten,
tapi saya berharap dapat jadi seorang dokter bedah yang bisa melakukan operasi tanpa cacat.
Saya akan memberitahu Profesor Hijikata, sehingga..
anda dapat menggunakan pisau bedah sesegera mungkin.
Terima kasih banyak
Tunggu sebentar
Ya
Alih bahasa dipersembahkan oleh Doctor-X Team@Viki
Dapatkah tim dokterdi Universitas Kedokteran Teito
menyelamatkan hidup nominator penghargaan MasterProfesor Torii?
6 bulan untuk hidup...Itu berarti dia tidak akan bertahan sampai penghargaan diumumkan.
Sekarang sudah menjadi seperti ini, kalau kita biarkan Torii-kun mati sebelum dia memperoleh penghargaan,
Reputasi Universitas Kedokteran Teito akan hilang.
Ya, ini masalah hidup atau mati bagi rumah sakit utama juga.
Hei...hei...tenangkan pikiran anda.
Skenario untuk operasi
sudah ditetapkan. Namun,
karakter utama bukan Profesor Torii,
tapi bintang yang lain.
Aku ingin kau panggang abalon untukku hari ini.
Tentu saja...
Laparotomi dengan irisan Mercedes-Benz.
Selanjutnya, hal terpentingdengan hati-hati dan cepat mengobatipembuluh darah hati.
kalau kau biarkan berdarah, kau akan berakhir denganpendarahan yang banyak ditanganmu.
Kau harus dengan sempurnaselaras dengan asistenmu.
Kau bagus seperti biasanya...
Membuatku ingin melakukan sebuahoperasi gabungan dengan Akira-san lagi.
Itu tidak mungkin.Ijin praktek kedokteranku sudah dicabut.
Apa?...ijin praktek dicabut?
Lihat...
Apa yang kau lakukan? Akira-san.
Michiko, kalau kau ingin belajar dariahlinya, jangan tanyakan hal-hal tak berguna.
Satu hal yang lebih penting lagi...
Buang kankernya dalam satu bungkahan.
Dan selamatkan sebanyak mungkin pembuluh darah hatidan pembuluh darah yang tersisa sebisamu.
Kita akan mulai konfrensi terbuka sekarang.
Pasien adalah Kepala Operasi Departemen 2 di rumah sakit ini
dan baru saja terpilih sebagai kandidat kuat penerima Penghargaan Master
untuk kerjanya pada mutasi genetik K-RAS  Profesor Torii Takashi,
usia 48 tahunOperasi ini mendapatkan perhatian dari seluruh dunia.
Anda sekalian dari pers, silakan tangani dengan semestinya.
Saya Direktur Busujima.
Donor hati untuk operasi ini adalah
orang yang dengan diam-diam dan berdedikasimendukung Profesor Torii dan penelitiannya
yaitu istrinya.
Saya Torii Nanako.
Dan ahli bedah utama adalah...
Profesor Hijikata Ikuya.
Fotografer, silakan maju ke depan.
Saya yakin anda semua telah mengetahui ini,
tapi...Profesor Hijikata adalah ahli global transplantasi hati.
Dulu saat menjadi residen, Profesor Torii mengajarkan saya operasi dari hal yang paling dasar.
Saya merasa operasi ini memberikan saya kesempatan untuk membalas budi, dan saya putuskan melakukannya.
Tunggu sebentar...
Ahli bedah utama adalah saya.
Daimon-kun...Dia jadi gila lagi...
Saya sudah memperoleh persetujuan Direktur juga.
Direktur, apakah ini benar?Daimon-kun...
Apa yang sedang anda bicarakan?Permisi...tapi...
apakah anda staf medis di sini?
Tidak. Orang itu adalah ahli bedah bebas.
Tapi Profesor Torii memberikan sayapersetujuannya untuk operasi.
Saya memberikan anda lembar persetujuannya, bukan?
Seperti yang saya katakan...apa yang sedang anda bicarakan?
Jangan berpura-pura bodoh...
Tingkat kesadarannya menurun. Oleh karena itu, kami minta Ny.Torii menanda tangani persetujuan.
Apa...
Ini adalah lembar persetujuan itu.
Apa ini...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Secara pribadi Profesor Toriimeminta saya untuk melakukan operasi terhadapnya!
Bukan begitu, Nyonya?
Direktur,dimana anda menyembunyikan lembar persetujuan itu?
- Jawab saya! - Kalau begitu sekarang, mari dengarkan penjelasan Profesor Hijikata mengenai prosedur operasinya.
Oh, sebelum itu, foto, bukan?Foto, foto...Oh, mari anda bersalaman.
Silakan bersalaman.Ny.Torii, silakan salaman!
Oke, ini dia.Oke berikutnya.Tolong lihat sini.
Hei kau. Apakah kau melewatkan konfrensi?
Ah...ya...
Ada masalah apa?
Kau terlihat seperti seekor kodok yang sedang diawasi oleh seekor ular.
- Mari pergi...mari pergi...- Nyonya
Profesor bilangHijikata adalah orang terakhir yang dia inginkanuntuk melakukan operasi terhadapnya,bukan?
- Tolong katakan sesuatu.- Nyonya, ayo pergi!
Daimon Sensei...
Saya mendapat pesan dari Direktur Busujima.
Masih ada waktu tersisa pada kontrak anda, tapi
dia bilang anda tidak perlu masuk setelah hari ini.
Maksudmu aku dipecat?
Ya...
Maafkan saya untuk tidak dapat melindungimu.
Kau benar-benar sudah berubah, bukan?
Aku akan bantu kau mendapatkan tempat kerja baru.
Ayo kita makan bersama ketika semua sudah tenang.
Aku tidak mau makan.
Michiko!
Ini tak bisa dicegah.
Kau selalu mengatakan...
bahwa kau tidak akan bertahan di rumah sakitkalau kau melawan yang berada di atas.
- Apakah Daimon Sensei dipecat?- Ya.
Melihat bagaimana dia kehilangan kendali totaldi konfrensi terbuka,apa yang bisa kau harapkan.
Pembicaraan mengenai Profesor Torii yang memintaDaimon Sensei...
untuk melakukan operasi...
Bagaimana menurut kalian?
Demon mengarangnya, tentu saja.
Operasi itu menakutkan.Dia mungkin ingin melakukantransplantasi dari donor hidup
Tapi...Profesor Torii...
tidak menyukai Profesor Hijikata, bukan?
Mempercayakan hidupmu pada seorang junior yang kau tak suka...
Kalau itu aku, aku lebih baik mati.
Tapi orang yang pertama menemukan
kanker saluran empedu Profesor adalah
Daimon Sensei...dan...
di konfrensi pertama, dialah satu-satunya
yang memberitahu Profesor Torii kebenarannya...
kalau kau mempercayakanhidupmu sendiri pada seseorang,
Bukankah kau harus mengesampingkan hal sepertiketerkaitan rumah sakit dan karir...
dan mempercayakan hidupmu pada ahli bedah seperti dia?
Morimoto-kun, apakah kau baik-baik saja?
Apa kau yakin tidak sakit?
Ada apa?Apakah kau terserang demam?
Tidak...Bukan itu...
Apa yang dikatakan Daimon Sensei semuanya benar.
Heh...
Lembar persetujuan yang ditanda tangani oleh Profesor Torii.
Saya dengan pasti melihatnya dengan mata saya sendiri.
Di kantor Direktur.
Apa itu benar?
Ya.
Begitu rupanya...
Jadi ularnya adalah Direktur Busujima.
Kalau kau ingin bertahan di sini,
pura-pura saja tidak melihat lembar itu. Bukankah itu yang dikatakan padamu? Pikirkan.
Tapi mengetahui seperti apa Direktur, dia mungkin sudah menyingkirkan bukti itu.
- Kita akan mencarinya.- Kaji Sensei...
Dari semua menara gading, itu yang terburuk, bukan begitu?
Lain kali aku akan mendapatkanmu rumah sakit yang lebih baik, cerialah.
Maafkan aku, di saat seperti ini. Ron.Chi toi dora dora.
Itu kejam.
Yaaa...
Tidak ada di sini, seperti yang kita duga...Aku bertanya-tanya kalau dia sudah membakarnya.
Kaji Sensei...
Tidak, aku tidak melakukannya untuk Demon. Aku lakukan untuk Profesor Torii...
- Kita tahu itu...- Tapi di mana dia?
Apa anda baik-baik saja?Sial, itu sakit.
Letakkan kembali di tempatnya.
- Kutemukan...- Heh.
Ada tepat di depan mata kita.
Dokter, apa yang kalian lakukan di waktu larut seperti ini!
Profesor Busujima sekarang akan memulaikeliling Direktur.
Operasi akan dimulai
sesuai jadwal pukul 9.
Kami mengundang pers keruang observasi juga hari ini.
Selamat pagi...
Operasi donor olehProfesor Hijikata sudah selesai.
Dia akan berada di sini tidak lama lgi. Cangkokan dikemas dalam cairan salin dan disimpan dalam es.
Akhirnya...hah...
Mari, mari. Perhatikan baik-baik!
Operasi yang dilakukan atas indahnya cinta antara guru dan murid akan dimulai.
Mari mulai...
Kita akan mulai sekarangtransplantasi hati dari donor hidup
untuk Profesor Torii Takashi oleh Profesor Hijikata.
Tekanan darah 104 di atas 60.Kateter arteri pulmonary
ditempatkan di sebelah kanan pembuluh balik.
Pisau bedah.
Kau yang di sana...menyingkir dari jalanku...
Dia adalah pasienku.
Da...Daimon-san!
Dokter wanita itu lagi. Direktur, apa yang terjadi?
Daimon-kun. Berhenti menghalangi operasiProfesor Hijikata!
Keluar dari ruang operasi segera!
Tidak mungkin...
Karena dia adalah pasienku.
Anda tahu itu lebih baik dari orang lain, bukan?
Apa yang sedang terjadi?
Kau terlambat, Morimoto.Maafkan saya!
Asisten ketiga. Aku harap kau membawa itu.
Ya...
Apa...
Ini dia.Lembar persetujuan yang ditanda tangani oleh Profesor Torii ketika beliau masih sadar.
Jangan bilang...Itu adalah tulisan tangan Profesor Torii.
Kau adalah ahli bedah utama?
- Bukankah itu yang kukatakan padamu?- Direktur! Apa artinya ini!
Daimon Michiko...!
Direktur Busujima...selalu menyenangkan bekerjasama dengan anda.
Melon untukmu. Bukankah itu terlalu kasar untuk memecat dia sebelum kontraknya berakhir?
Ini dia, hadirin sekalian! Satu salinanlembar persetujuan!
Ini dia...ini dia...ini dia...
Tapi mengapa...?
Mengapa Profesor Torii memilihmu, yang bukan seorang Profesor
atau associate Profesor, atau anggota staf medis untuk menjadi ahli bedah utama.
karena saya tidak pernah gagal.
Profesor Hijikata. Anda menghalangi. Bisakah anda keluar?
Kecuali anda ingin membantu asisten ketiga yang hanya melakukan penghisapan.
Saya akan pergi.
Mari kita mulai sekarang. Kita akan mulai sekarangtransplantasi hati dari donor hidup
pada Profesor Torii oleh dokter pekerja lepas Daimon Michiko.
Pisau bedah.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Doctor-X Team @ Viki
Metzen