Kanker saluran perihilar (hilar) empedu.
Stadium 3.
Hidupmu tinggal 6 bulan.
Daimon-Kun, anda saja yg operasi...
Tolonglah..!
Donor hatinya adalah
Nyonya.Tori. Dokter bedah utama adalah Prof.Hijikata Ikuya
Mari kita mulai.
Kamu yg disana. Minggir. Dia pasien saya.
Keluar dari ruang operasi sekarang juga!
Tidak.
Ini tercantum dalam lembar persetujuan
ditanda tangani oleh Prof.Torii saat beliau masih sadar
Mengapa Prof.Torii memilihmu untuk mengoperasinya?
Sebab saya tak pernah gagal.
Daimon Michiko...
Gunting metzen (alat operasi utk menggunting bagian yg sangat lembut/sulit)
proses anastomosis cangkok hati dan pembuluh darah, portal pembuluh darah selesai.
- Mulai aliran darah- Baik
Darah telah mengalir dalam cangkokan sekarang.
Berikutnya,
kita akan mulai proses anastomosis pembuluh darah hati.
Mikroskopbaik
Tolong,lepas kaca lup-nya.-baik
8/0 nylon
gunting mikro-baik
tolong, cairan saline (cairan isotonik mengandung garam)-baik
Prof.Busujima
Apakah operasinya berlangsung baik?
Chairman Teshigahara
Chairman Teshigahara, bagaimana kabar anda?
Mengapa bukan Hijikata-kun yang mengoperasi?
Siapakah wanita itu?
Iya, dia..
Oh..Dia...Dia adalah...
Mengapa bukan Tuan Kepala yg terhormatdari RS utama.
Wanita itu adalah Daimon Michiko dari agen rujukan kami.
Agen rujukan...
Prof.Busujina...
Apa yg terjadi?
Tekanan darah turun menjadi 70
Apakah terjadi pendarahan?
Mengapa...
Ini tidak bagus.
Morimoto,ambil alih proses suction(proses pengisapan)
Pendarahan hebat dari cangkok.
Saya tidak bisa menjahit lukanya pada kondisi begini.
Apa yg akan anda lakukan?
Cari sumber pendarahan
Mosquito(alat operasi berbentuk gunting untuk mengepit)
Pendarahan dari cangkokan?
Sial...
Akankah Prof.Torii baik-baik saja?
Apa yg akan terjadi dengan Penghargaan Master?
jika anda biarkan dia
mengalami pendarahan hingga mati disini
karir anda juga selesai
Saya menyadari hal itu
Direktur..Direktur...Mau kemana anda?Direktur...?
Tekanan darah, dibawah 60 sekarang
Detak jantung 140. MAP 20 unit-Ya,saya mengerti
Satu-satunya cara yg bisa saya pikirkan adalah memotong arteri dalam cangkok.
Apa yg anda lakukan?Kita tidak bisa mundur sekarang
Di manakah asal sumber pendarahan ini
Direktur Busujima!
Daimon-kun!! Bukankah sudah saya bilang!
Anda harusnya membiarkan Hijikata-kun yg mengoperasi
Minggir. Saya akan lakukan sendiri.
Kita menghentikan detak jantung!
Apa?!Jantung?!
Tidak mungkin! Apakah dia gila? Seseorang harus menghentikan Daimon-san!! Hentikan dia! Hey!
Menghentikan detak jantung?
Kita hentikan detak jantung sementara waktu,menghentikan pendarahan, mengidentifikasi diseksidan memulihkannya.
laksanakan ATP
Itu tak mungkin. Batas waktu paling banyakcuma satu setengah menit.
Terlalu beresiko. Anda serius?
Waktu Itu lebih dari cukup untuk saya.Cepat dan hentikan.
Lakukan ATP. Bersiap sekarang -baik
Kaji-kun
Buka bagian ini dengan pean(alat operasi berbentuk gunting pengepit)hingga saya bisa lihat.-pean-baik
- Gunting Penjepit- ya
Tunjukkan saya ujung pembuluh darah ini dengan kelly (kelly---alat operasi berbentuk gunting penjepit)
Fine tipped Kelly(alat operasi)-baik
ya.
Direktur,..Direktur..Direktur..Tolong! Jangan bunuh dia! Jangan bunuh dia!
Dapat sumbernya!
Ini dia..
8/0 Nylon
Mulai detak jantung dalam 20 detik.
Sial, itu tidak akan cukup untukku.
Itu cepat...
Perbaikan diseksi selesai.
Detak jantung dimulai. Hemodinamis, semua normal.
Kita berhasil. Direktur, maaf...
Tepat saatnya...
Ah...ini sudah memperpendek masa hidup saya beberapa tahun...
Ah...
sekali lagi mulai proses anastomosis pembuluh hati
- Sekali lagi 8/0- Ya
- Direktur, biar aku yang menggantikanmu- Ya
Perempuan itu..
Seperti yg saya bilang, Daimon Michiko dari agen kami.
Bapak dan Ibu sekalian,
tolong, lupakan apa yg baru saja anda saksikan disini.
Baiklah.Baiklah
Saya sudah membuat reservasi di steak house.
Setelah ini..
Itu ide yang bagus sekali. Proses operasi berjalan ber-jam-jam, semua orang pasti lapar.
Silahkan pergi. Nikmati steak lezat bersama Prof. Teshigahara. Mari pergi..silahkan jalan duluan.
Terima kasih atas kerja keras anda. Hati-hati dlm melangkah. Terima kasih atas kerja keras anda.
Operasi Prof.Torii berakhir dengan sukses.
Kami semua lega.
Prof.huny ada disana..
Saya sangat berharap
Saya tidak akan membiarkan dia begitu saja jika dia (Prof.Torii) meninggal setelah operasi.
membuat saya merelakan hatiku..
Apakah anda..Daimon-kun?
Anda suka steak?
Ya, sangat suka sekali..
Medium?
Rare?
Saya mengundang anda bersama wartawan.
Saya tidak mengenal siapa anda..namun..
Saya tidak akan melakukannya.
Tidak mau..huh?
Saya menyaksikan lewat monitor dari ruangan lain.
Itu merupakan operasi yg sangat luar biasa.
Bagaimana dengan minta maaf dulu?
Itu merupakan kesalahan anda, kita harus menghentikan detak jantungnya.
Diseksi pembuluh darah artery di dalam hati donor dalam sebuah kondisi yg tidak bisa diprediksi
Jika saya melakukan operasinya, saya bisa dengan segera melakukannya
Profesor...tidak pernah
mengakui kesalahan mereka, benar bukan?
Saya bicara dengan direktur Busujima terkait dengan penarikan kembali proses pemecatanmu.
Kamu telah berkerja keras dalam 9 jam proses operasi
Saya yakin, kamu lapar..
Saya membuat reservasi di sebuah restaurant
Saya tidak akan pergi...
Oh,begitu...
Kalau begitu..sampai jumpa!
Hijikata-san..
Ya?
Tolong, jadilah seorang profesor yg tidak pernah gagal.
Selamat tinggal.
Ini kisah tentang seorang dokter perempuan penyendiri yg gagah berani
Rumah Sakit Universitas telah kehilangan kekuatannya,dan
bahkan kedokteran, yg berhadapan dgn hidup dan mati telah terjun ke dalam satu era dimana hukum rimba yg berlaku
Bagaimana kondisinya?
Dia dalam kondisi stabil.
Bagus.
Mengenai operasi hari ini, tetap diingat bahwa Prof.Hijitaka melakukannya sesuai rencana awal.
harap diingat bahwa Professor Hijitaka melakukannya sesuai dengan rencana semula.
Apakah kalian mengerti?
Untuk mengisi kekurangan genting dibidang kedokteran, seorang pekerja lepas,
dengan kata lain, seorang dokter penyendiri yg gagah berani muncul
Sebagai contoh, wanita ini...
Menolak berkelompok, menolak pihak berkuasa
Menolak dipaksa. Sebuah lisensi dokter spesialis dan keahlian terasahnya, adalah satu-satunya senjatanya
Hi,Michiko. Kamu telah bekerja keras.
Selamat atas operasi pertamamu dengan donor hati transplant hidup!
Terima kasih!
Michiko, kamu telah meningkatkan keahlianmu lagi.
Betulkah?
Kamu bahkan memperbaiki kekacauan yg dibuat Prof.Hijikata hari ini. Itu baru muridku!
Asik! Guruku memberiku pujian!!
Ahli bedah Daimon Michiko.
Juga dikenal sebagai DOKTER-X.
Terjemahan dipersembahkan oleh The Doctor X Team @Viki
Prof.Torii, selamat atas keberhasilan operasi anda.
Terima kasih.
GOT,GPT,bilirubin dan fungsi hati lainnya,
begitu juga dengan hitungan sel darah putih, dan reaksi rangsangan lainnya,
semuanya mengalami peningkatan. Dan istri anda juga mengalami proses penyembuhan dengan baik.
Oh begitu...
Anda bisa mengancingkan baju sekarang..
Daimon-kun, terima kasih.
Luka bekas operasinya memang sangat bersih.
Tidak seperti Prof.Torii, saya punya keahlian.
Daimon-kun! Perhatikan ucapanmu!
Saya membaca artikel ttg Hijikata-kun.
Sejujurnya, saya terkejut saat istri saya setuju untuk menjadi donor
memberi hatinya pada saya,
tapi setelah membaca ini, semuanya menjadi jelas.
Direktur Busujima pastinya telah bicara dengannya masuk ke dalam politik rumah sakit.
dan mungkin dia tidak dapat menolak.
Apakah anda bodoh?
Daimon!
Politik Rumah Sakit?
Apakah anda pikir dia melalui semua kesakitan itu,
dengan alat operasi masuk ke dalam badannya untuk mendonasi hati sehatnya demi alasan bodoh seperti itu?
Saya betul-betul minta maaf. Si idiot ini tidak tahu cara bicara.
Jika saya boleh mengartikan, saya pikir dia hanya ingin bilang bahwa istri anda sangat mencintai anda.
Hey, ayo menyingkir ..mari kita pergi.
Maafkan saya. Saya baik-baik saja. Saya bisa jalan sekarang.
Dokter Daimon..
Terima kasih telah menyelamatkan hidup suami saya.
Kamu terlihat lebih baik dari yg saya harapkan.
Apakah luka bekas operasimu sembuh dengan baik?
Lukaku tidak terlihat begitu bersih.
Itu karena Hijikata yg melakukan operasimu.
Saya juga punya bekas luka yg tak merata lainnya
hasil dari operasi usus buntu tahun lalu.
Saya tidak bisa istirahat (dr operasi).
Situasi tak terkontrol banyak kehebohan terjadi! Situasi tak terkontrol banyak kehebohan terjadi!
-Direktuuur...Ya Tuhanku...Cepat lihat berita ini.
Dokter perempuan yg berbahaya?
DOKTER-X
"Runtuhnya Menara Gading?!"
Dr. Bedah freelance mengoperasiCalon Penerima Anugerah Master, Professor Torii!
"Bukankah ini akan mendatangkan masalah bagi kita?".
"Siapakah dokter perempuan yg berbahaya ini?!"
Sudahkah anda berkesempatan membacanya?
Ini saya yg sebenarnya..
Mingguan 'Real'?
Apakah itu berarti anda yg menulis artikel ini?
Itu bagian pertama.
Bagian ke-2 akan mengulas tentang bagaimana hal yg mengerikan seperti ini terjadi?
Saya berencana menggali lebih dalam lagi,  politik busuk di rumah sakit universitas.
Tunggu, tunggu...tunggu sebentar. Mari kita bicara. Ya, ya?
Baiklah
Direktur Busujima.
"Siapakah dokter yg berbahaya ini?!" Ada dokter-dokter dan pasien-pasien yang menggugat
dia DOKTER-X?
Ya,ampun.
Dokter-X?
Dokter-X yang melakukan pembedahan demi uang adalah Michiko?
Tidak mungkin..
Tabloid dan majalah pastinya menulis banyak hal yg tidak benar.
Bagaimana bisa Michiko menjadi DOKTER-X, hah?
Karena..
Karena apa?
Tidak ada apa-apa. Artikel ini betul-betul jelek. Buang sajalah.
Tidak akan mungkin saya bertahan di rumah sakit ini. Saya akan mengganti rumah sakit saja.
Siapa yang akan tahu apa yang akan terjadi jika saya dioperasi oleh si dokter seram ini!
Saya membatalkan operasi untuk besok hari.
Tolong anda pertimbangkan.
Pak, anda masih demam, ya khan? Ayo kita obati sekalian.
Pak, kita akan menangani anda langsung.
Bu, ayo kita pergi ke tempat lain saja. Rumah sakit ini sudah tidak bisa dipercaya.
Kalian semua terlihat bosan.
Dalam hari ini saja, ada 3 jadwal operasi yg dibatalkan.
Ada banyak jadwal-jadwal yg batal. Reputasi rumah sakit terpuruk.
Manajer kantor menangis karena kita akan semakin terpuruk.
Begitulah adanya... kita seperti kriminal saja.
"Anggota staf medis yang mendukung dokter seram".
Jadi? Ke manakah perginya si dokter seram?
Kalau berpikir tentang itu, saya tidak melihat Daimon-sensei sepanjang pagi.
Dia mungkin sudah lari menyelamatkan diri.
Melarikan diri?
Saya pikir dia orang yang tidak jujur, siapa yang berpikir dialah si DOKTER-X.
Operasi eksenterasi pelvis selesai. Betul-betul melelahkan berdiri selama 8 jam langsung.
Bung, saya lapar.
Ini sepertinya bukan waktu yang tepat untuk lapar?
Jadi kau melakukan operasi dan tidak menyadari hal ini?
-Apa? - Apa yang terjadi?
Apa terjadi sesuatu?
Gambar anda juga ada di dalam sini!
Setan.. lihat.. wajah anda tampil disini
Kita bisa berada dalam kesulitan!
Itu benar
Berkat dokter menyeramkan itu,  kita berada dalam kesulitan.
Hei, katakanlah sesuatu.
Aku jelek sekali dalam foto ini!
Aku tidak menatap kamera, dan tampak menakutkan.
Itu saja?..
Permisi.. Permisi!  Dokter yang mengoperasi Profesor Torii Dia tinggal di sini, bukan?
Ini "Mingguan Wanita"  Kami ingin mewawancarainya!
Dokter seram! Permisi! Apakah benar isi dari artikel itu?
Astaga, mereka begitu berisik.
Rumah sakit meminta kau untuk tinggal  di rumah, sampai suasana tenang.
+ Sial! Siapa pun yang menulis artikel itu  pasti ada saat pembedahan itu, betul?  - Hmm..
Bahkan orang itu tahu, jantung pasien telah dihentikan beberapa saat selama operasi.
Apakah ada orang yang mencurigakan  di ruang observasi?
Tapi ada seseorang berhati hitam  Teshigahara Tsuyoshi, ketua rumah sakit utama.
Tesshigara?
Pada awalnya, Busujima, yang membidik kursi direktur  rumah sakit utama, telah diturunkan pangkatnya..
ke rumah sakit ketiga, karena Teshigahara menbocorkan  keburukan dirinya kepada manajemen.
Teshigahara berjaya setelah membocorkan  dan menyingkirkan yang lain.
Berarti hati dia 10 kali lebih hitam  daripada Busujima
Gelap gulita
Apakah Doctor X ada didalam?
Tentu saja tidak ada!  Michiko..
Ron.. Rii nomi..
Jadi saya.. semua orang.. kalian semua?
Dokter seram!  Kami tahu kau ada di sana! Dokter seram!
- Dokter seram!- Dokter seram!
Saya tidak menyeramkan!
Yah.. itu sebuah artikel yang cukup menarik
Terima kasih banyak
Tulis lebih banyak lagi
Serahkan saja pada saya
Saya sedang mengerjakan bagian 2 dan 3
Ah.. ini cerita kecil, tapi..
saya punya materi tentang Profesor Torii dan juga gundiknya.
- Saya ingin segelas Opus lagi  - Segera datang
Rumah Sakit Ketiga dalam masalah serius,  bukankah begitu?
Profesor Busujima, kenapa artikel  seperti ini bisa muncul?
Saya sangat menyesal
Bahkan kami mengirim Profesor Hijikata,  tapi semua itu jadi sia-sia.
Bahkan lebih buruk, sekarang kita dicap sebagai  rumah sakit dengan kredibilitas nol.
Saya sangat menyesal..
Permintaan maaf tidak akan menyelesaikan apa-apa.  Hal ini juga menyebabkan kita kesulitan!
Rumah sakit utama juga kehilangan  banyak pasien!
Bertanggung jawablah
Apakah anda sudah memikirkan  langkah-langkah perbaikan?
Saya akan bekerja tanpa kenal lelah..
untuk mengembalikan kredibilitas rumah sakit..
namun tidak mungkin ada..
masa depan apapun, untuk staf saat ini.
Departemen Bedah 2 di Rumah Sakit Ketiga..
akan segera dibubarkan.
Yah, saya rasa semua itu dapat anda lakukan, bukankah begitu?
Gyoi.. Gyoi.. Gyoi.. Gyoi.. Gyoi.. Gyoi.. Gyoi.. Gyoi.. Gyoi..Gyoi.. Gyoi..
Gyoi
Tidak ada yang mengatakan kepada saya,
tentang seorang dokter freelance menyeramkan.
Dia mendesak dipekerjakan untuk  mengisi kekurangan..
ahli bedah di Rumah Sakit Ketiga.. tapi..
Daimon Michiko..
Tidak dapat dikendalikan..
Tidak dapat dikendalikan?
Pada kenyataannya, hasilnya akan baik-baik saja.
Jika kita mengambil kesempatan ini untuk merombak seluruh rumah sakit,
dan menjadi pos terdepan Universitas Teito
dan anda benar-benar dapat mengambil  otoritas atas masalah personil
Bukankah itu akan membuat banyak  hal lebih mudah bagi anda?
Mungkin saja begitu
Saya kembali setelah pergi sebentar, tapi suasananya sepi.
Seolah-olah itu masalah orang lain
Salah siapakah hingga keadaan seperti ini?
Anda tidak peduli dengan apa yang  terjadi pada rumah sakit, betul?
Yah
Tapi saya tidak bisa melakukan operasi
Tas itu, siapa yang membelikannya untuk anda?
Kenapa?
Saya hanya ingin anda tahu, bahwa saya tidak mendapatkan ini dari Profesor Torii.
Lalu siapa yang memberikan itu?
Saya bukan sekretaris Kepala Bedah lagi
Oh, sungguh?
Hati istri Profesor Torii akan menjaga dia  untuk sisa hidupnya
Saya terlalu takut untuk mendekatinya
Saya berkeliling dan berharap dipindahkan  ke departemen yang berbeda
Okumura-san sekarang sekretaris  profesor anestesiologi
Dia sudah menemukan mangsa berikutnya
Kita tidak bisa kehilangan pekerjaan kita
Setiap orang putus asa.. tidak seperti anda..
Ini agak mendadak, tapi rotasi personel  telah diputuskan..
pada pertemuan profesor rumah sakit utama. Semenjak Profesor Torii berada di bawah perawatan medis,
Saya akan memberikan, surat pernyataan pengangkatan dan penempatan.  Dokter Kaji
Iya
Mulai dari tahun baru, anda akan ditempatkan  di rumah sakit satelit di Takamatsu.
+ Sensei Hara  - Iya
Sensei, anda akan ditempatkan direkanan kami di Asahikawa (Hokkaido)
Saya mengerti
+ Sensei Morimoto  - Iya
Ada kekurangan asisten di fasilitas  penelitian kami di Chiba
Harap membantu para profesor dan  rekan profesor disana
+ Itu saja  - Manajer  + Iya
ya
Kami dipindahkan..
karena artikel konyol itu?
Memang sangat disayangkan
Aku kehilangan kata-kata. Namun,  ini diputuskan oleh..
+ para profesor di rumah sakit utama
Setuju
Saya tidak bisa menerima penugasan seperti ini!
Saya juga dalam posisi yang sulit saat ini
Kami kekurangan dokter bedah.
Apa yang harus kulakukansetelah kehilangan kalian bertiga sekaligus
Pada dasarnya, prof. di RS.Utama memperlakukan RS.Satelit sebagai pelopor.
Mereka hanya menganggap kita batu loncatandemi kesuksesan mereka sendiri
Jika hal buruk semakin memburuk,
mereka pikir dapat membiarkan yang lemah memikulbeban dan mengirim mereka ke tempat lain!
Persetan dengan mereka semua!
Hanya karena kita mengatakan gyoi, gyoi,
semua itu konyol dan Busujima juga terlalu arogan!
Gyoi
Apakah "Gyoi" satu-satunya hal  yang dapat anda katakan?
- Gyoi- Apa yang anda lihat?!
Tuan-tuan, seperti yang telah anda dengar.
Harap selesaikan proses peralihan  pada akhir tahun,
dan lakukan upaya terbaik anda di rumah  sakit baru saat tahun baru dimulai.
Anda juga
Yakinlah cuaca berubah bagus
Saya menyukai gaun putih ini
Asahikawa Takamatsu
Takamatsu
Bagaimana dengan Shikoku?
Seingat saya..
itu tempat yang hangat dimana  jeruk biasa tumbuh.
Asahikawa dingin.. berhati-hatilah  untuk tidak masuk angin.
Saya dengar suhu terendah di bawah 20
Apakah Itu benar
Hati-hati juga dengan radang dingin
Ada apa!
Jika anda mengalami radang dingin yang benar-benar buruk  dan perlu amputasi, izinkan saya yang melakukannya.
Saya tidak pernah gagal
Salah siapakah ini hingga kita berada  dalam situasi seperti ini!
Saya
Lakukan sesuatu!
+ Hah  - Itu benar
Jika kau katakan pada mereka, kaulah yang melakukan semuanya sendiri,
mereka mungkin membatalkan penugasan kami!Kau ahlinya, kan?
Ayo segerA ke kantor Direktur dan kau ahlinya, kan?
Daimon sensei, tolong, aku mohon padamu
Untuk apa?
Mengapa..?
Meskipun hanya selama 3 bulan,
kita kawan yang berjuang bersama-sama  di ruang operasi.
Bahkan orang sepertimu tentu akan membantu  teman-teman yang dalam kesulitan..
Saya tidak mau
Sesungguhnya anda akan menanggung  seperti perasaan bersalah
Tidak, tidak akan
Anda tidak.. Anda tidak..
Karena sikap sombong anda itu, kami jadi terseret dalam hal ini!
Sebuah refleksi kecil di bagian anda..
Saya tidak mau
Saya tidak ingin pergi ke pusat penelitian
Bukankah anda ingin mengambil alih  klinik keluarga anda?
Itu yang dikatakan orang tua saya, tapi saya belum bisa memutuskannya.
Penghasilan tahunan anda akan  meningkat dengan pesat, dan..
juga anda akan terbebas dari tugas malam.
Tapi saya ingin menjadi ahli bedah yang  bisa menyelamatkan setiap pasien
Sensei Daimon, apa yang harus saya lakukan?
Kenapa kau bertanya padanya!
Mengapa tidak memberitahu mereka, bahwa anda tidak ingin melakukannya penelitian?
Itu hanya akan membuat saya dipecat
Biar saja dipecat
Tidak berperasaan
Apakah anda baik-baik saja?  Bagaimana bisa anda bicara seperti itu?
Berhenti memanas-manasi kami dengan cara yang salahdengan semua yang kau ucapkan!
Ah~ menyedihkan
Daimon-san...kau...
Kontrak anda berakhir hari ini jam 5:00 sore.
Perpanjangan?
Apakah anda pikir kami cukup gila untuk melakukan itu?
Gyoi
Saya mau makan siang
Brengsek.. dia tidak punya rasa peduli
Anda sebaiknya tidak terlibat  lebih jauh dengannya
Jika artikel ini benar,  dia benar-benar berbahaya.
Dia sudah melakukan operasi berbahaya, menyebabkan sejumlah kematian, betul?
Setan itu. Ah~ Tuhan bantulah kami.
Kata mereka saya akan ke Nagoya
Saya membeli kondominium yang  berdekatan dengan rumah sakit ini
dengan hipotek 35 tahun
Akhirnya kami masuk di tempat penitipan anak  setelah berada dalam daftar tunggu.
Akhirnya Mai mendapat beberapa teman baru
Semua itu membuktikan
Hal-hal seperti itu penting bagi orang normal,
anda tidak mengerti sama sekali, betul?
Tidak, saya tidak mengerti.
Yang pasti, anda seorang ahli bedah yang baik.
Di rumah sakit universitas, ada juga yang tidak kompeten, dan juga dokter yang payah.
Kami semua saling menutupi, dan entah bagaimana hal itu bisa tetap berjalan
hingga anda datang.
Tapi itu tidak benar, bukan?
Tapi begitulah sebuah organisasi
Dari 100 dokter
anda 10 yang terbaik
Jika dokter yang 10 itu membela yang lainnya,kesalahan pasti akan terjadi
dan mereka akan mati kelelahan
Haruskah anda membantu dokter  yang tidak kompeten?
Dokter seharusnya menolong pasien, tapi tetap..
Itulah sebabnya, tidak semua orangbisa hidup sesukanya seperti kamu.
Kenapa?
Dari sebuah rumah sakit  universitas seperti ini..
Dapatkah anda mempercayakan kehidupan berharga anda?
Di ruang operasi, anda tidak perlu dasi keren,  atau kerja sama, atau gyoi
Yang ada hanya pasien yang butuh pertolongan.
Tidak semua dokter memiliki rasa percaya diri seperti anda
Saya tidak memiliki keyakinan diri
Meskipun begitu saya punya senjata
Heh
Tekanan bahwa saya tidak bisa gagal..
adalah senjata saya.
Sensei Jounouchi, seharusnya anda juga jadi dokter freelance.
Saya akan memperkenalkan anda kepada manajer yang baik
Biaya dia sedikit tinggi, tapi dia akan mengasuh juga. Bagaimana tentang hal itu?
Dokter X
Lihatlah semua hal mengerikanyang mereka tulis tentang anda.
Aku tidak mau terlibat lagi
Sangat disayangkan
Saya pikir Sensi Jounouchi dan saya..
akan menjadi tim bedah yang baik.
Saya menolak
Apakah anda ingin bertemu saya?
Sebagaimana hasil dari pertemuan para profesor,
kami telah sampai pada kesimpulan bahwa
tanggung jawab atas kecelakaan ini  berada di tangan anda.
yow.. tunggu dulu.
Anda diberhentikan
- Apakah anda tidak berkeberatan dengan itu, Pak?  - Hm
- Oh.. tapi..
- Apakah anda sudah selesai?  - Hm!
Silahkan keluar
Semuanya,
saya minta maaf atas apa yang telah terjadi.
Ini bukan salah anda, profesor.
Jika saya tidak jatuh sakit, ini tidak akan terjadi..
Professor..
Itu tidak sesuai dengan keinginanku
tapi jika Hijikata yang mengoperasi saya  seperti keinginan Direktur Busujima
Saya tidak akan menyebabkan anda  semua mengalami kesulitan
Professor..
Jika Hijikata yang mengoperasi anda,  dia akan gagal dan anda akan mati.
Daimon!
Saya minta maaf sedalam-dalamnya
Departemen Bedah 2 ini adalah tim yang sangat istimewa bagi saya
Sayang sekali dibubarkan
dan itu membuat saya marah.
Tolong jangan membuatnya terdengar seperti perpisahan terakhir
Kami akan kembali suatu hari nanti
untuk mendukung anda.
Kaji-kun
Untuk merayakan kesembuhan Profesor, dan..
untuk kembali bersatu di Departemen Bedah 2,  mari kita berpesta malam ini.
Saya punya sampanye enak  pemberian pasien
Professor..
Kami pasti akan..
kembali bekerja untuk anda lagi  suatu hari nanti.
Terima kasih
Saya tidak akan kembali
Berhenti selalu merusak suasana hati
Daimon, bukankah kontrak anda berakhir hari ini?
Ini pertemuan terakhirmu...Mari kita minum sebelum anda pergi
- Untuk Professor  - Cheers
Cheers
Kontrak saya sudah berakhir, permisi.
Sensei Daimon..
Daimon Michiko-san
Selanjutnya artikel ini akan diterbitkan
Tunggu, tolong beri saya  komentar anda Daimon-san
Saya tidak mau
Apakah anda mengakui sebagai Dokter X?
Bukankah lisensi medis anda  sudah lama dicabut
Apakah anda memalsukan lisensi untuk menyelinap ke rumah sakit universitas?
Mengapa anda tidak mengatakan sesuatu
Dai..
Apakah anda baik-baik saja?
- Darurat endoskopi!- Ya
- Tolong bawa tandu! - Ya
- Hubungi Gastrointestinal; Ya
Profesor, segera sembuh.
Terima kasih
Gaun putih dan kertas penelitian
cocok dengan anda.
Sensei Kaji! Operasi darurat!
Laki-Laki usia 42 tahun, pendarahan masif  dari tumor atau lesi dalam perut.
Kaji-kun, pergilah.- Ya
Asisten Pertama, Hara-kunAsisten Kedua, Morimoto-kun
- Ya- Ya
- Saya mengandalkan anda.YA
Aku pergi duluan!
Sepertinya kita tidak akan kembali kepesta hari ini
Tekanan darah 75 lebih 50. Denyut jantung 125.
- Aliran darah turun drastis. - Ayo cepat
Sekarang kita akan mulai.. eh..
Siapa nama pasien?
Tunggu, tunggu dulu!
Pasiennyawartawan yang menulis artikel itu!
Ketika saya memeriksa tasnya untuk  menghubungi keluarganya..
Saya menemukan foto dan naskah! Bagian ke-2bahkan lebih buruk daripada yang pertama!
Jika itu muncul, sudah pasti  rumah sakit ini akan tamat.
Kita tidak perlu  melakukan operasi ini, betul?
Kita lakukan perawatan sementara  dengan transfusi dan obat hemostatik
- dan minta dia diangkut ke rumah sakit lain.
- Baik
Sensei Daimon!
Mengapa anda kembali?
Tidak ada yang ingin melakukannya?  Biarkan saya yang melakukannya
Siapkan transfusi  Beri saya 10 unit MAP
Mengapa anda diam saja! Hingga darah tiba di sini, beri dia dosis penuh  volume expander.
Hentikan!  Jika anda menyelamatkan pasien ini,
dia akan menulis hal konyol lagi.
Jadi?
Dia menulis hal-hal buruk  tentang anda, Sensei Daimon.
Daimon Sen!
Jika anda sangat membenci pasien ini,setelah operasi selesai,
kau dapat melakukan apapunyang kau inginkan padanya.
Subtitle dipersembahkan olehTeam The Doctor X@Viki
Demon!Hanya untuk hari ini, tidak apa-apa jika kau gagal.
Saya tidak pernah gagal
- Tolong Penghisap  + Iya
+ Ambilkan darah  + Iya
+ Saya bisa melihat pilorus.
- Metzen - Iya
Reseksi sebagian perut
Iya
- Gunting Tang  + Iya
- Kain kasa- Ya
Kain Kasa
Morimoto, buka area bedah lebih lebar.
Baik
Inchio
Siapa pasien itu?
Mereka berusaha menghentikannya,  tapi Daimon-san memulai operasi sendirian.
Lihat ini
Lihat!
Tekanan darah 100 diatas 60
Benang Bedah
Selesai
Sensei Daimon
Terima kasih atas kerja anda
+ Terima kasih atas kerja anda  + Terima kasih atas kerja anda
Sampai jumpa
Selamat pagi, Ben Casey.
- Michiko, apakah anda akan pergi ke suatu tempat?  + Ya
Tunggu sebentar
Iyaaa..
Direktur Busujima, bagaimana saya bisa membantu anda?
Saya ingin berbicara dengan Daimon-kun
Daimon-kun
Ada apa?
Saat saya melihat operasi tadi malam,
Saya teringat seorang kawan lama.
Itu adalah ayahmu, Daimon-kun.
Baginya.. tidak peduli siapa pasien itu,
atau apa yang dikatakan profesor lain
dia akan operasi
untuk menyelamatkan pasien
Dia adalah tipe ahli bedah yang seperti itu
Keterampilan bedahnya yang luar biasa
dan saya sebagai sesama ahli bedah,
saya iri pada ayahmu.
Daimon-kun
Kau mengikuti jejak ayahmu, bukan?
Terima kasih
Namun, pada usia muda
anda mempelajari semua keterampilan itu
bukan prestasi biasa.
Anda mungkin menjalani
pelatihan yang tak terbayangkan
Anda pasti telah melalui
sejumlah besar lokasi bedah
dan membuat upaya luar biasa.
Jadi..
Dimana makam ayahmu?
Dekat klinik Daimon yang anda hancurkan
Oh begitu
Daimon-kun  Jika anda tidak keberatan,
maukah anda pergi mengunjungi  makamnya bersama saya?
Sudilah
Saya tidak bisa
Saya sedang buru-buru
Anda buru-buru akan pergi kemana?
Saya pergi
Saya sangat menyesal
Jika dia dapat belajar sopan santun,
dia bisa menjadi ahli bedah tangguh.  Lagi pula, jika anda begitu ingin,
sudilah mempekerjakannya kembali
Sebenarnya, saya sudah jadi penganggur.
Saya segera akan meninggalkan rumah sakit
Oh, itu sangat tidak beruntung.
Maafkan saya membawa hal ini di saat seperti ini, tapi..
Ini..
tagihan untuk operasi darurat semalam.
Saya belum membuatkan anda teh
Tunggu sebentar, apakah anda ingin melon?
Tidak, terima kasih. Melon anda selalu berakhir dengan tagihan pada saya.
Maafkan saya karena mengganggu
Jangan jangan..
Dokter X yang sebenarnya adalah..
Nanti saya akan datang untuk menagih,
jadi saya akan bersabar untuk menantikan anda.
Saya akan bawakan melon untuk anda
Ada dokter yang tak gentar  menghadapi tantangan
melakukan operasi berbahaya dengan  tingkat keberhasilan rendah,
dan tingkat "survival" rendah, operasi dilakukan dengan prosedur bedah tidak lazim.
Dengan rasa hormat dan sinis,  dokter ini disebut,
"Dokter Iblis yang menempatkan nyawa manusia pada skala,
dikenal juga sebagai dokter X"
Jadi ada lebih dari satu Dokter X di seluruh dunia
Namun, mereka tidak sembrono.
Ternyata benar, bahwa dengan ketrampilan yang mengagumkan,
mereka mengembangkan prosedur bedah yang dihindari dunia medis.
dan menyelamatkan nyawa yang  seharusnya sudah mati.
Dokter X, ya?
Itu hanya rumor yang tidak masuk akal
Namun demikian, mungkin saja nanti kita membutuhkan..
orang seperti itu di rumah sakit universitas.
Professor Teshigahara!
Direktur Utama menelepon anda
Permisi
Dokter.. Dokter..
Anda telah mengalami kesulitan baru-baru ini
Mempekerjakan kembali para dokter  dengan masa lalu yang sulit
Silahkan datang menemui saya kapan saja  Saya akan memberi diskon biaya administrasi
Saya tidak akan berhenti dari rumah sakit
Banyak gumpalan uang tergeletak di ruang  operasi rumah sakit universitas.
Yah, maafkan saya.
Saya akan mengupayakan perawatan medis dengan  kasih sayang untuk pasien di Asahikawa.
Saya mengerti
Saya menyerahkan surat pengunduran  diri saya hari ini, jadi saya bebas.
Saya berharap untuk bekerja dengan anda
Heh
Anda mengasuh anak juga, betul?
Saya bermain "hiu" juga
Bagaimana dengan anda, Sensei Morimoto?
Saya sudah memutuskan untuk tidak  mengambil alih klinik keluarga saya
Saya belajar di luar negeri, dan  mengupayakan menjadi seorang ahli bedah  seperti Sensei Daimon.
Mengapa si Iblis bukannya saya!
Sebab dia keren..
Apa maksudnya itu?
- Apa ini?  - Datang melalui..
Kantor rumah sakit medis universitas  telah kehilangan kekuasaan, dan
bahkan ilmu kedokteran, yang berkaitan  dengan hidup dan mati,
terjerumus ke sebuah era dimana hukum rimba berlaku.
Oh, ternyata Profesor Teshigahara.
Apa yang bisa saya lakukan untuk anda?
Karena anda, saya ditarik dari pencalonan Direktur.
Maaf?
Saya adalah kandidat utama
Apanya yang lucu?
Ini kesalahan anda!
Apa maunya anda?
Ini kesalahan anda, brengsek!
Dewasalah!
Waahhh...
Untuk mengisi krisis kekurangandi bidang medis, freelance,
dengan kata lain, muncullah para dokter serigala kesepian
Contohnya, wanita ini.
Menolak berkelompok, menolak kekuasaan, menolak pembatasan
Izin praktek dokter spesialis dan keterampilan diri  yang terasah adalah senjata satu-satunya.
- Dokter Diamon ada telepon untuk anda  + Terima kasih
Ya
Halo
Halo Michiko? Pelatihan di luar negeri lagi?
Apa yang akan anda lakukan adalah, mengasah keterampilan anda sepanjang waktu?
Anda masih punya banyak hutang. Cepat pulang.
saya pikir  saya sudah mengembalikan  cukup banyak
Akira-san, apakah anda mengambil  terlalu banyak?
Pasti tidak.. pasti tidak..
Lebih penting lagi, bukukan operasi kanker perut akut  di kamar 302.
Apa?
Tanda-tanda pertahanan otot  Segera anda hadir disana
Dia multi-jutawan yang mencetak uang dari penjualan gas.
Mungkin anda dapat melunasi semua hutang  jika anda menyelamatkannya
Terima kasih
Hentikan..  Dia tidak apa.. Dia seorang dokter.
Berapa lama dia kesakitan?
Dimulai beberapa saat lalu
Dia butuh operasi segera
Siapa wanita ini yang memperlihatkan kakinya?
Apakah anda yakin wanita ini bisa  menyelamatkan saya?
Saya tidak pernah gagal
Ahli Bedah Daimon Michiko
Juga dikenal sebagai
Dokter X