Sebelumnya di Supergirl ...
Maaf aku tak mampu
menjaga Simbol Suci.
Simbol dari H'ronmeer
di jantung gurun T'ozz.
Aku bisa kembalikan
simbol itu ke sana.
Ini bukan PTSD.
Kita harus bicara
dengan Lena.
Bangsa hebat kita
diserang Supergirl.
Dengan ini kuberlakukan
darurat militer.
Dan Supergirl,
jika kau menonton,
kini kau jadi musuh
publik nomor satu.
Aku hanya bisa
mengundang bahaya.
Apa pepatahnya?
Pena lebih kuat
daripada pedang.
Mungkin lebih
kuat dari jubah.
PENCARIAN LEX LUTHOR
DAN KEBENARAN
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
AGEN-ARENA.COM
Pulanglah, Alien!
Ini sudah malam.
Buka pintunya, Alien!
Apa itu?
Supergirl?
Halo.
Siapa kau?
/ Mimpi terburuk kalian.
Mimpi yang indah.
Keluar dari sana, Dreamer.
Van DEO menuju kau
dan akan dikepung
orang Lockwood.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
AGEN-ARENA.COM
" American Dreamer "
Alih bahasa: Nerdian
Baru beberapa hari
ada darurat militer
dan orang sudah
mulai mengejarmu.
Kita harus strategis.
Brainy, kau cemas?
/ Ya.
Pencabutan Amnesti
membuat kita rentan.
Ben Lockwood
merazia para Alien
yang dia yakini
anti-manusia.
Dan pahlawan bertopeng
adalah target nomor satu.
Harus ada pelindung
orang tidak bersalah.
Supergirl sembunyi,
kita gantikan dia.
Kau juga bisa
memakai kostummu
dan bergabung
dengan aku di luar.
Tanpa Supergirl,
peluangnya 63,6%
kau dan aku
akan ditangkap.
Jika kita tidak
pintar dan hati-hati...
Permisi.
Serius?
Kau hologram?
Kita lanjutkan nanti
pertengkaran ini.
Tunggu!
Detak jantung 186.
ICP-nya di 22 mil.
Tekanan darah tinggi
dan kian meningkat.
EKG tidak menentu.
Maaf berkata ini.
Tapi kurasa proses
ekstraksi tak berfungsi.
Kau menarik plasma.
Bukan Harun-El.
Itu perburuk gejalanya.
Tidak apa-apa.
Teruskan.
Ya Tuhan.
Aku baik-baik saja.
Maaf.
Kupikir akan berhasil.
Ini teknologi AmerTek
langsung dari penjara Lex
dan kuikuti instruksi
lab Eve dengan tepat.
In pertanyaan sains.
Barusan itu
pendengaran super?
Pendengaran super juga?
Setiap serangan panik
ada kemampuan baru.
Akan kuobati.
Perlu kuteliti lagi.
Itu butuh waktu.
Kita perlu strategi lain.
/ Ya.
Untung bagi James.
Aku punya strategi.
Pernah dengar,
"istana pikiran?"
James.
Ini anggaran rahasia
yang kau minta.
Seperti kita bahas,
semua tertata rapi. Eve.
Sial.
Edna, jika kau kepergok
mengubah catatan Alien,
AmerTek tak hanya
akan memecatmu.
Hati-hati.
Kau bicara dengan
pegawai AmerTek?
Saudariku.
Aku sedang
mengerjakan artikel
mengekspos Lex Luthor.
AmerTek pasti terlibat.
Adikmu bersedia
bicara denganku?
Entahlah. Itu...
Franklin,
kau tidur di sini?
Lockwood menyerbu
gedung seberang jalanku.
Aku turut berduka.
Aku juga.
Makanya penting
menghentikannya.
Minta dia menelponku.
Terima kasih, Franklin.
Kara?
Franklin takut pulang.
Apa mungkin...
kini saatnya bagimu
gabung kawan Super?
Nia, kau pikir
aku tak mau?
Tapi lihat yang
orang katakan.
Aku hanya bisa
mengekspos Lex.
Setelah beres, nama
Supergirl akan bersih
dan aku bisa kembali
ikut menolong orang.
Baik. Kau benar.
Tetap telusuri Lex.
Tapi aku akan
mengawasi jalanan.
Aku harus buat
Lockwood tak nyenyak.
Istana pikiran itu ruang
interaktif di pikiran James.
Perangkat ini masuki
lobus temporal James.
Memungkinkan aku
petakan ingatannya.
Semua yang dia alami
akan nyata dan benar.
Jika James mampu kenali
dan hadapi inti traumanya,
dia mungkin bisa
menenangkan diri.
Sudah tahu kenapa efek
Harun-El kian memburuk?
Obat Lena dirancang
menyerang penyakit.
Dalam hal ini,
fokus ke PTSD.
Meningkatkan efek
serangan panik.
Karena obat itu juga
memberimu kekuatan,
serangan itu penyebab
kekuatan tak terkendali.
Meski aku bisa
atasi gejalanya,
aku masih punya
kekuatan super?
Ya.
Tapi kau akan bisa
mengendalikannya.
Kita lanjut?
Ayo lakukan.
Ayo!
Dia bukan konspirator
anti-manusia.
Ayo.
/ Dia tidak bersalah.
Buka pintunya.
Tolong.
Dia orang baik.
Jika dia manusia,
tidak akan begini.
Jangan buat keributan.
Anak-anakmu baru
kehilangan Ayahnya.
Aku benci mereka
kehilangan Ibu juga.
Mereka terlihat
sangat manusiawi.
Terkadang aku lupa.
Jauh lebih mudah
saat ada ular keluar dari
belakang kepala mereka.
Jangan manusiakan
mereka, Nak.
Ingat, jangan pernah
anggap mereka
selain kecoak.
Marcus, bisa
ke sini sebentar?
Kerja bagus.
Apa kau bisa
membawa George
di sisa piketmu?
Dia masih perlu
untuk beradaptasi.
Bagus, ayo.
Terima kasih,
selamat menikmati.
Dompetku!
Berhenti! Tolong!
Maafkan aku.
Aku memang bodoh.
Aku merasa bersalah.
Maaf.
Kara Danvers?
Adik Franklin. / Edna?
Di AmerTek buruk.
Sangat buruk.
Aku bahkan
mendengar rumor
mereka pasang
pendeteksi Alien
di tiap pintu masuk
minggu depan.
Apa AmerTek
melakukan bisnis
dengan Lex Luthor
di 18 bulan terakhir?
Aku di bagian SDM.
Bisa beri aku
akses ke catatan itu?
Aku ingin mereka jatuh.
Tapi mereka
merazia para Alien.
Itu bisa bahayakan
teman dan keluarga.
Edna, aku tahu
ini menakutkan.
Tapi Franklin cerita
betapa beraninya kau.
Mengambil berkas
Alien dari kantormu.
Itu salah.
Tapi satu-satunya
cara hentikan itu
adalah mengekspos
para pelaku kejahatan.
Bisa membantuku?
Terima kasih
sudah ada di sini.
Itu sangat berarti.
Aku memilih di sini.
Ada peluang 86,7%
inti traumamu
terkait Lex Luthor.
Kita mulai dengan
jelajahi wilayah itu.
Siap memulai?
Baik.
Aku di Daily Planet?
Selamat datang
di tingkat pertama.
Ini tepat setelah aku
bertemu Superman.
Pertama kali
Lex menculikku.
Tidak. Tunggu.
Ada yang keliru.
Tak begini hari itu.
Memorimu bertabrakan.
Siapa mereka?
Siapa kau?
Brainy, apa yang
terjadi di dalam?
Itu aku.
Apa yang terjadi?
Kulihat Ayah.
Berapa lama ini
akan berlangsung?
Tidak lama.
Pangkalan militer Rubniu?
Siapa Sebastian Melmoth?
Kucek eksekutif AmerTek.
Namanya tidak ada.
Kau PSDM. Bisa berikan
aku catatan pekerja?
Server itu memerlukan
nomor PIN pribadiku.
Mereka akan
tahu kalau itu aku.
Seseorang datang.
Lampu menyala
di ruang catatan?
Tidak ada yang
minta akses hari ini.
Kita harus sembunyi.
/ Siapa di dalam?
Pintunya macet.
Pasti masalah HVAC.
Kutelpon orang
untuk membuka pintu.
Tidak apa-apa.
Maaf.
Tapi kau tidak tahu
seperti apa rasanya
hanya berjalan
dan jadi target
karena kau Alien.
Aku tidak bisa diliput.
Aku tidak bisa lakukan ini.
Mulai uji coba
ekstraksi Harun-El 7.5.
Objek di 180 BPM.
Perangkat diatur
ke 350 megahertz.
Percobaan kelima.
Tumor muncul.
Volume jantung
meluas hingga 30%.
Kupikir kita sudah
mendapatkannya.
Kita sudah temukan
inti trauma, James.
Ternyata bukan upaya
Lex Luthor membunuhmu.
Kematian Ayahmu.
Brainy, katamu
apapun yang kulihat
di istana pikiranmu
akan berdasar pada
kenangan nyata.
Aku tidak hadiri
pemakaman Ayah.
Itu benar.
Tak terbantahkan.
Tidak, Brainy.
Aku sendirian.
Itu bukan sesuatu
yang bisa di lupakan.
Ingatlah bisa saja
James ada di sana.
Dan kau, Kelly,
tidak melihatnya.
Aku di seberang jalan.
Di restoran.
Terkunci di toilet
dan tidak terdengar.
Saat manajer
membuka pintu,
pemakamannya...
Pemakamannya
sudah berakhir.
Mungkin itu hanya
gambaran kebenaran
yang dipalsukan dan
digantung di pikiranmu.
Alasanmu sejak lama
yang kau percayai.
Pikiran bisa menipu
untuk melindungi diri.
Anggap memori
itu seperti cat air.
Saat kau melukis,
warna saling berbaur
tanpa batasan jelas
sampai memburam.
Setelah lukisan
itu mengering,
hasilnya pun terlihat.
/ Maaf, aku istirahat.
Karena metaforaku?
Hei.
Aku tahu sulit melihat
saudara menderita.
Tapi kau harus tahu
kami akan cegah
James celaka.
Bukan itu.
Memori itu memicuku.
Maksudmu James
di pemakaman Ayahmu?
James tidak ada
di pemakaman, Alex.
Usiaku 8 tahun.
Itu hari terburuk
di dalam hidupku.
Ayahku meninggal.
Ibu sedih hingga
bibiku menahannya.
Aku takut dia
akan mati juga.
James bersumpah
akan berada di sisiku.
Bahwa semuanya
akan baik-baik saja
karena kami akan
hadapi itu bersama.
Dia menghilang
sebelum pidato.
Aku duduk di sana.
Sendirian.
Berlinang air mata.
Menatap pintu,
menunggu kakakku
berjalan dan akan
membuat semua...
Membuat semua
jadi baik-baik saja.
Dia tidak pernah muncul.
Di mana dia?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu
ada di mana dia.
Aku mengerti.
Dia masih kecil.
Tapi aku tak ingin
mengingat hari itu.
Aku mengerti.
Kita sangat mirip.
Kita sangat pandai
merawat orang lain
tapi tidak pandai
merawat diri sendiri.
Kau tidak harus
melakukan ini.
Aku bisa menjaga
James untukmu.
Aku...
Kupikir aku bisa
melakukannya.
Terima kasih.
Sebastian Melmoth.
Siapa kau?
Kenapa kau
membeli properti
di tanah fiktif Rubniu
pada bulan Oktober?
Lena.
Halo?
Kara?
Kejutan.
Asisten barumu
izinkan aku masuk
Dia terlihat baik.
Semoga dia tidak
lagi mengkhianatiku.
Lena, aku turut
prihatin soal Eve.
Terima kasih.
Sebenarnya itu
alasanku di sini.
Aku menulis artikel
tentang Lex.
Aku ingin
mengeksposnya.
Menjatuhkannya dan
mengakhiri semua ini.
Mengekspos Lex.
Targetmu tinggi juga.
Ada sesuatu yang
kuharap kau jawab.
Apa L-Corp melakukan
bisnis dengan AmerTek?
Di proyek militer?
Tentu saja tidak.
Maaf aku tidak bisa
membantu sekarang.
Aku mencoba
membantu James.
Alex ada di sini.
Kau tidak.
Supergirl juga ada.
Yang menilaiku dari
nama belakangku
dan sahabatku tidak.
Lena, aku...
Maaf. Au...
Aku berusaha
menangkap Lex.
Untukmu.
Makanya kulakukan ini.
Tentu aku peduli
pada perasaanmu.
Kau peduli padaku
sekedar sebagai
sumber kisah semata.
Tidak begitu. Aku...
Andai bisa aku
jelaskan, tapi...
Mungkin lebih baik
aku pergi saja.
Masuk. Sebelum
ada yang melihat.
Bukankah ini sudah
lewat waktu tidurmu?
Apa yang terjadi disini?
Al izinkan bar ini jadi
penampungan Alien.
Aku tidak tahu cara
membuat ranjang.
Bisa menolongku?
Divisi Alien. Kalian semua
melanggar dan ditahan.
Ditahan apa?
Kami tidak
melakukan kesalahan.
Alien dilarang kumpul
setelah jam malam.
Bawa ke Van.
Lewati aku dulu.
Terserah kau.
Pergi dari sini.
Tangkap mereka!
Anak itu urusanku.
Charlie?
/ George.
Jangan tangkap aku.
Kau Alien?
Kenapa tidak bilang?
Menurutmu?
Mundur!
Kalian aman.
Aman?
Mereka hari ini tidak
tidak menangkap kami.
Tapi mereka akan kembali.
Kami Alien.
Tak ada tempat aman.
Ibu tahu
makna alismu itu.
Sayang,
katakan ada apa.
Soal...
Apa Ibu pernah
mempertanyakan...
...kebijakan Ayah?
Mungkin kita salah?
Tentu tidak, George.
Ayahmu sedang
selamatkan negara.
Serangan di bar
tidak sesuai rencana.
Tapi kau membantu
menyingkap kecoak
dan Ayahmu sangat
bangga padamu.
Nia.
Ada apa?
Bar Al.
Jadi tempat bagi
perlindungan Alien
Orang Lockwood
masuk menyergap.
Kuhentikan mereka.
Tapi...
Orang-orang di sana
masih putus asa.
Aku ingin bantu.
Aku hanya
tidak tahu apalagi
yang bisa kulakukan.
Aku tahu persis
apa perasaanmu.
Aku naif. Aku telah
memperburuk situasi.
Adik Franklin
jadi lebih takut.
Belum lagi
aku dianggap teman
yang buruk oleh Lena.
Bagaimana bisa?
Kalian kian dekat
sejak Lex kabur.
Itu Supergirl.
Benar.
Ya Tuhan, di luar
menyebalkan.
Andai bisa buat cerita
Alien dari National City
dengan setiap Alien.
Manusia akan tahu
bahwa mereka itu
tidak perlu di takuti.
Mungkin mereka hanya
perlu kenal satu Alien.
Maksudmu?
Nia!
Kita terlalu fokus
bertarung dan meliput.
Sampai kita lupa
bagian terpenting
dari menjadi pahlawan
adalah harapan
yang menginspirasi.
Supergirl akan kembali?
Dunia tidak perlu
dengar dari Supergirl.
Mereka butuh pahlawan
yang bisa sampaikan
konflik masyarakat
yang bergejolak.
Alien sekaligus manusia.
Seseorang yang bisa
menyatukan mereka.
Caranya? / Aku ingin
mewawancaraimu.
Eksklusif.
Aku ingin dunia kenal...
...Dreamer.
Aku tahu ini
menantang, James.
Aku akan bersamamu
di setiap langkahmu.
Ini hari pemakaman.
/ Kau lebih awal.
Aku ingat
memakai jas itu.
Aku sayang Ayah.
Aku berjanji
akan habiskan hidupku
membuat Ayah bangga.
Kau tidak boleh di sini.
Acara pemakaman
belum dimulai.
Itu dia.
Kami menunggumu,
anak Ayah.
Aku ingat Billy New
dan Brandon Palmer.
Mereka mengejek dan
merampas uang makan.
Ayahku itu prajurit.
Hormatilah.
Mari tunjukkan
rasa hormat.
Lepaskan aku!
Berhenti!
Jangan lakukan itu.
Tanda-tanda
vitalnya melonjak.
Dorong memorimu.
Koneksiku terputus.
Tidak bisa kukontak.
Kelly.
Pikiran James menyatu
dengan diri mudanya.
Kau hadir di sana.
Kau bisa mengikatnya.
Bisakah kau masuk?
Aku tidak bisa.
Dia butuh bimbingan.
Dia akan kenali adiknya.
Tidak, Brainy, terlalu
berlebihan memintanya.
Pasti ada cara lain.
Akan kulakukan.
James, tolong
izinkan aku masuk.
James?
/ Kelly, aku dengar.
Keluarkan aku dari sini.
Aku tidak bisa lihat ini.
Aku di sini.
James, aku
di sini bersamamu.
Tunggu, itu kau?
Kau tidak di restoran?
Kau terjebak di sini?
Mereka menjahilimu?
James?
James, di mana kau?
Itu suaraku.
Di sini, Kelly. Tolong!
Aku mencarimu.
Ayahmu tidak menolong.
Apa adikmu bisa?
Pecundang payah.
Kukubur rasa malu
dan memoriku ini
sampai sejauh ini.
Sampai aku lupa.
Kuceritakan restoran
itu sampai kuyakini.
Aku ingin hadir
di sana, Kelly.
Aku ingin...
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Ini bukan salahmu.
Kau bisa
mengubah narasi ini.
Lawan balik.
Ayo.
James, kau berhasil.
Kau akan hebat.
Siap?
Bagaimana lagi?
Baik.
Ekstraksinya belum
aku temukan, Brainy.
Karena itu aku datang.
Itu tak diperlukan lagi.
James selesaikan
istana pikirannya.
Traumanya yang
tidak terblokir lagi,
Harun-El berhenti
menyerang PTSD-nya
dan keluar dari
seluruh tubuhnya.
Diagnosa jangka panjang
obatmu di tubuhnya
...bagus.
Selamat malam.
Ini Kara Danvers
dari CatCo Media
dan ini eksklusif
di seluruh dunia.
Aku bersama pahlawan
yang melawan diam-diam.
Ini Dreamer.
Pertanyaan awal.
Siapa kau?
Aku Dreamer
dan aku keturunan
dari Putri Naltor.
Kapan kau datang
ke sini dari Naltor?
Tidak.
Aku lahir di Amerika.
Aku dewasa...
/ Matikan ini.
Tidak bisa.
Sistemnya diretas.
Manusia dan alien hidup
bersama dalam harmoni.
Ibuku dari Naltor.
Ayahku manusia.
Kau keturunan
Manusia dan Alien.
Ya.
Orang tuaku yakin manusia
dan Alien bisa berdampingan.
Dan aku bukti nyata.
Tapi dewasa
itu tidak mudah.
Aku juga transgender.
Aku berbeda, Nn. Danvers.
Begitu juga semua orang.
Entah kapan itu
dianggap buruk.
Hadiah terbesar
yang bisa dibagikan
adalah diri asli kita
dan menyebarnya.
Menyebar kebenaran
membuat kita kuat.
Jadi, inilah aku.
Manusia sekaligus Alien.
Dan transgender.
S'mores pencuci
mulut favoritku.
Tapi aku memilih
asin daripada manis.
Hidungku patah di usia
15 tahun di gim kickball.
Ibuku adalah hatiku.
Dan karena aku
kehilangan dia,
seolah sebagian
dari diriku hilang.
Tapi Ayahku adalah
tulang belakangku.
Aku Gryffindor.
Pelindungku adalah
Dapple Grey Stallion.
Aku INFP.
Miranda.
House Stark.
Aku suka hari Kamis
dan bulan April.
Dan lelaki kutu buku
yang terlalu berpikir.
Aku bangga dengan
semua yang kumiliki.
Sudah seharusnya.
Seperti apa
rasanya cinta?
Kau takut  dunia akan
bereaksi terhadapmu
setelah mereka
tahu kau Alien?
Tentu saja.
Tapi, kau tahu?
Takut itu menyebalkan.
Sangat menyebalkan.
Aku muak tak berdaya.
Fajar tak menyingsing
kecuali kita inginkan.
Tapi kita tidak harus
menunggu hari baru.
Kita hari baru itu.
Ibumu akan sangat
bangga padamu.
Astaga.
Matamu bocor.
Selama ini kuanggap
diriku kuat dan berani.
Berbagi seperti itu, aku...
Jika aku tak salah
pahami kata Dreamer,
kita tak boleh takut
dengan jati diri kita.
Kita juga tidak perlu
takut berbagi itu.
Aku merasa lumpuh
karena tidak mampu...
Tidak mampu maju.
Aku tak bisa temukan
Lex dan obati James.
Aku mengerti
kau telah dikhianati
oleh banyak orang
di hidupmu, Lena.
Aku juga tahu
perasaan itu.
Tapi jika kau ingin
dipercaya dan diterima,
maka kau juga
harus percaya.
Itu akan berisiko.
Tapi jika kau tutup
semua pintu itu
99,9% kau akan sedih.
Dreamer harus ditahan.
Sekarang.
Ayo.
Aku tidak bisa
menghubungi Kara.
Lockwood ke CatCo.
Aku harus keluarkan dia
dan Dreamer dari sana.
Kau diadili militer jika
mencegah Lockwood.
Kita tak tertangkap
jika kita tak terlihat.
Ceritakan itu nanti.
Kerja bagus.
Terima kasih.
/ Terima kasih, Franklin.
Alien! Berlutut!
Jangan bergerak!
Dreamer, kau ditahan
atas dakwaan memakai
siaran untuk menghasut
dan memicu kekerasan.
Kaulah yang
memicu kekerasan.
Kami tidak bersenjata.
Ini akan mudah.
Siap, Brainy.
Di mana dia?
Temukan dan tahan.
Kau di sini.
Seperti kata
satu wanita bijak.
"Takut itu menyebalkan."
Ayo hajar rasa takut.
Franklin, kau
menyelamatkanku!
Sungguh?
/ Ya. Mari berlindung.
Baik.
/ Ya.
Ayo pergi. Tertangkap
juga bisa menyebalkan.
Dreamer!
Ikut denganku.
Keluar dari CatCo.
Sekarang.
Tidak tanpa Alien.
Alien apa?
Hanya reporter memakai
hak kebebasan bicaranya
dan menegakkan
kebebasan pers.
Kecuali mau menulis
ulang Konstitusi,
keluar sekarang!
Aku tidak tahu
yang terjadi padamu
atau bagaimana
kau melakukan ini.
Tapi akan kucari tahu.
Ayo!
Dan akan kutemukan...
...Dreamer ini.
Kara?
Edna?
Kulihat siaran
Dreamer semalam.
Itu menginspirasi.
Aku sadar kau benar.
Satu-satunya cara
kita bisa hentikan ini
adalah mengekspos
semua orang-orang ini.
Ada sesuatu untukmu.
Kupikir mungkin ini
bisa membantu.
Ini dokumen akuisisi
pangkalan militer itu.
Tapi mereka akan
tahu itu ulahmu.
Bagaimana dengan
pekerjaanmu?
Aku tidak peduli.
Jika butuh pembisik
soal AmerTek,
aku bersedia.
Ini...
...sangat berani.
Siap, Dik?
Terima kasih, Edna.
Sungguh.
Maaf aku sangat
acuh kepadamu.
Kau hanya mencoba
melakukan tugasmu.
Persahabatan adalah
tugas yang terpenting.
Aku terlalu fokus
pada artikelku,
sampai lupa apa yang
sebenarnya penting.
Tidak, Kara.
Sebenarnya,
jika kau di sampingku
di saat Lex kabur
aku tidak akan biarkan
kau di sana untukku.
Maksudmu? Kenapa?
Karena akulah yang
menyimpan rahasia.
Bukan hanya Eve yang
bekerja dengan Lex.
Aku juga.
Dia menghubungiku
empat bulan lalu.
Dia tahu aku
punya Harun-El.
Dia kena kanker
dan dia takut mati.
Dia saudaraku.
Di hatiku, aku tahu
dia memanipulasiku
tapi aku tetap
percaya padanya
dan aku membantunya
dan dia mengkhianatiku.
Aku lemah dan aku
takkan maafkan diriku.
Entah apa pendapatmu.
Aku tak menyalahkanmu.
Tidak.
Kau tidak lemah.
Kau brilian.
Baik hati dan
jiwamu cantik.
Kakakmu meminta
bantuanmu
dan itu soal hidup mati.
Kau membantu keluarga.
Tidak ada yang bisa
menyalahkanmu.
Maaf kau takut
memberitahuku.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Aku ingin membantu
penyelidikan Lex.
Sebastian Melmoth
menarik $ 5,8 miliar
dari L-Corp pada
tanggal 10 Oktober.
Hari sama AmerTek
membayar $ 5,8 miliar
untuk pangkalan
rudal di Rubniu.
Kebetulan?
Tidak.
Lelaki misterius ini
mengambil uang L-Corp
membayar markas rudal
dan AmerTek pengecoh.
Siapa Sebastian Melmoth
dan di mana Rubniu?
Bajingan nostalgia itu.
Saat Lex 13 tahun, dia
baca karya Oscar Wilde
dan memanggil kami dengan
nama samaran Oscar Wilde.
Sebastian Melmoth.
Apa Lex Luthor yang
beli pangkalan rudal?
Bukan di Rubniu.
Lex suka kode.
Sebastian suka kode.
Sandi terputus.
Itu favorit Lex.
Kita akan ke Kaznia.
Tidak.
Lydia!
Tidak, Sayang.
Tidak.
Tidak!
Ayah.
Kau telah berusaha
dengan baik, Putraku.
Pulanglah.
Berkumpullah
dengan keluargamu.
Iklan dan Rekues Subtitle
Via WA : 0897-5504-856