Musim sebelumnya di Walking Dead
Tempat apa ini?
Awal dari pemukiman baru.
Rick dan kelompoknya berbahaya.
Noah tewas karena kau.
Kau mau membunuhku.
Kenapa?
Karena kehidupan itu berharga.
Lakukan.
Rick?
Aku tahu ini terdengar gila.
Tapi dunia ini memang gila.
Kita harus datangi mereka
sebelum mereka yang datangi kita.
Sederhana saja.
Di sini tempat mulainya.
Tobin naik ke truk,
buka jalan keluar dan kita pergi.
Dia keluar, dan bergabung
dengan di titik merah.
Berhenti di barat jalan.
Daryl pakai motornya...
Kau lihat itu?
Sudah terbuka! Sekarang!
Sekarang!
Regu Tobin, cepat!
- Kami belum siap.
- Sasha! Abraham!
Langsung! Kita perlu cepat!
Temui Daryl di titik merah.
Biar mereka yang urus penghalang.
- Kita bertemu di titik merah.
- Cepat!
- Aku akan urus traktornya.
- Siapa lagi?
Kita perlu matikan mereka.
- Biar kubantu.
- Tidak.
- Aku siap!
- Lakukan yang kuperintah!
- Baik.
- Harusnya tak ada masalah.
-  Daryl, bersiap.
- Mereka datang!
Rick, rencana kita belum matang.
Kau mundurlah. Biar kami urus.
Tobin, nyalakan saat aba-aba.
Mereka menuju pemukiman.
Kita tak punya pilihan.
Bersiap untuk nyalakan apinya!
Sekarang!
Tobin, jalankan truknya!
Episode 1 - First Time Again
alih bahasa: ibrahimkh
download series & movie
-- http://PAHE.in --
Kau salah.
Ron.
Terima kasih.
Tentu.
Bagus.
Glenn.
Glenn, apa yang terjadi?
Kau tak apa?
Aku tak apa.
Kalian nampak begitu kacau.
Dia tak apa.
Tara?
Aku baik-baik saja.
Periksa mereka.
- Aku tak apa.
- Apa yang terjadi?
Saat kami di luar...
Para Walkers...
...menghempaskan kami.
Tak apa.
Sial.
Syukurlah...
Rambutmu tak apa.
Eugene, kau membuatku takut.
Kirim Noah kemari untuk melindungiku.
Kau benar.
Ini belum berakhir.
Kita perlu bicara lagi besok.
Dengar...
Aku tak mau ambil resiko lagi.
Memang seharusnya tidak.
Kalian punya tigas masing-masing.
Kau tahu tempat pertemuannya?
Daryl yang memimpin..
Sasha dan Abraham bergabung
di lereng bukit.
Glenn, bergabung dengan kami...
...begitu Walkers di
lokasi traktor beres.
Ada satu hal lagi
yang perlu kita hadapi.
Beranikan diri kalian.
Jangan cemas.
Dia setuju?
Sebagian besar adalah idenya.
Dia paham.
Aku memang bisa hidup nyaman.
Tapi ini tetaplah penjara.
Dia paham.
Dia cerita soal yang terjadi
saat di truk.
Juga cerita soal pria yang ditemuinya?
Pria berotot itu?
Mirip Walkers yang kita lihat.
Kita perlu titik jaga lagi.
Aku akan bilang Deanna
kita tak perlu tambahan orang.
Kau merasa berbeda?
Ya.
Orang di sini hanya peduli
soal dirinya sendiri.
Seperti kita juga.
Akan kukeluarkan dia.
Harusnya dia tak dibiarkan lama-lama.
Kau tak apa, kan?
Ya.
Aku berusaha tenang.
Jika kau masih mau cari banteng itu...
Kau menanyakan hal
yang sudah kujawab.
Jika kau begitu cemas,
mengapa naik mobil bersamaku?
Melakukan hal sebesar ini...
Ini namanya hidup.
Itu dia.
Kami sudah di titik merah
lereng bukit.
Baik, pasukan akan datang.
Dari mana kau belajar itu?
Teman.
Sebelum atau sesudah bencana ini?
Aku bertanya, kau jawab.
Itu etika umum.
Sesudah bencana.
Setelah segalanya.
Maaf harus melakukan ini.
Tak apa.
Kulihat dari keadaannya...
...terkadang lebih aman
jika tak ada jalan keluar.
Kita perlu saling mengenal lagi.
Seperti pertama kali bertemu...
...lagi.
Kami datang.
Kami kembali. Izinkan kami masuk.
Aku tak berwenang di sini,
jadi takkan kuizinkan.
- Siapa kau?
- Kau dulu.
Aku Heath.
Aku tinggal di sini.
Reguku sedang cari persediaan.
Aku Eugene.
Aaron membawa reguku
kemari lewat pengamatannya.
Kita belum pernah bertemu.
Aku tak bisa pastikan kau penduduk sini.
Buka gerbangnya.
Jika kubuka, bagaimana
aku tahu kau takkan membunuhku?
Aku takkan membunuhmu.
Tapi semakin lama kau mengulur,
aku semakin ingin menghajarmu.
Terima kasih.
Deanna menyuruhmu
jadi penjaga gerbang?
Aku bukan penjaga tetap.
Aku hanya kebetulan lewat.
Dia minta digantikan sebentar.
Kubilang tidak,
tapi dia tetap pergi.
Ini sudah sering terjadi.
Aku sudah lima kali dibodohi
dan tak dapat apa-apa.
Aku Scott.
Ini Annie.
Senang bertemu denganmu.
Ada berapa jumlah kalian?
13.
Maksudku 12.
Maafkan aku.
Kututup gerbangnya.
Ada hal besar terjadi
saat kami pergi?
Kami rapat semalam.
Sungguh? Soal apa?
Tanya saja Deanna.
Sebaiknya kau tahu langsung darinya.
Paham?
Benar.
Senang melihat ada
yang mirip denganku.
Aku menghormati rambut panjang.
- Siapa yang bangun dindingnya?
- Penduduk sini.
Tadinya ada pria, namanya Reg.
Dia yang buat rencana,
mewujudkan tempat ini.
Ada banyak orang di sini.
Mereka ada di dalam sejak didirikan.
Ada makanan, listrik,
tak didekati Walkers.
Mereka hidup biasa.
Tak perlu bertahan dari bencana.
Kemudian kami masuk.
Mungkin sudah terlambat.
Terlambat bagaimana?
Kedatangan mereka pada kami.
Lihat saja.
Bicaralah pada Deanna.
Dia penanggung jawabnya.
Dia dulu istri Reg.
Dulu?
Ya.
Sedang apa kau?
Kami...
Aku hanya membantu.
Hanya butuh satu kuburan.
Ada dua mayat.
Pembunuh tidak dikubur di sini.
Aku paham perasaanmu.
Aku paham.
Tapi ini bukan keputusanmu.
Tobin.
Rick benar.
Tinggalkan saja.
Pergilah ke barat.
Lewat Jalan Branton beberapa mil.
Lewati jembatannya.
Ini bukan cara kita.
Biar pohon mencernanya.
Aku menembaknya
karena ia membunuh Reg.
Kami tak punya pilihan.
Di sini ada ruang tahanan.
Bukan untuk pembunuh.
Aku pembunuh, Rick.
Aku pembunuh, kau juga.
Glenn, kau sudah sampai?
Hampir. Kami akan urus
sebelum mereka sampai.
- Kami akan temui kau di titik kuning.
- Baik.
- Itu bisa menahan sementara.
- Bagus.
Sementara kita berdiri di sini.
Michonne.
Ya?
Saat di pemukiman tadi...
Di tempatku tinggal...
...kau mengambil pil proteinku?
Tidak.
Harusnya masih ada
satu selai kacang tersisa.
Memang sering begitu.
Selalu ada perasaan
kalau masih ada selai tersisa.
Morgan.
Tinggalkan saja di sini.
Ini bukan dirimu.
Aku tahu.
Hei.
Memang bukan.
Morgan.
Berhenti.
Kau dengar itu?
Kenapa kau di sini, Ron?
Aku mau tahu di mana ayahku dikubur.
Beginilah.
Begini apanya?
Cara komunitas ini bertahan.
Ada banyak Walkers di dindingnya.
Banyak darinya,
mungkin kebanyakan...
...terkumpul di sini.
Ron.
- Ron.
- Aku mau kembali.
- Hei.
- Aku tak apa.
Kau harusnya tidak di sini.
Aku tak peduli yang kau pikirkan.
Ini bukan soal yang kupikir,
tapi soal yang kutahu.
Jika kau tak bisa berlindung,
akan kuajari.
Kau tak paham yang kau lakukan.
Jika kau keluar, kau akan mati.
Dan itu takkan berlangsung cepat,
takkan berakhir begitu saja.
Kau akan jadi salah satu dari mereka.
Itu yang akan terjadi.
Kembalilah bersama kami.
Jangan menyusahkan.
Glenn, cepatlah.
Suaranya bisa mengalihkan
mereka dari jalanan.
- Bicara padaku.
- Kami sudah sampai.
Sepertinya ada banyak.
Kita tak boleh berisik.
Apa rencananya?
Keluarkan sedikit-sedikit.
Nicholas, bantu aku di pintu.
Baik.
Keluarkan satu atau dua,
kemudian tutup.
Terus lakukan. Itu triknya.
Bagaimana kalau ia gagal menutup?
- Aku pasti bisa.
- Pancing mereka.
Pancing?
Jika ada masalah,
lari ke belakang bangunan...
...kemudian ke hutan,
lantas habisi mereka.
Kau sedang di luar selama dia di sini.
Dia tahu yang dilakukannya.
Aku dan Aiden tidak tahu.
Ini percobaan saja.
Aku yang harusnya jadi umpan.
Daryl sedang memancing mereka ke sini.
Mereka segera sampai.
Jika berisik,
mereka akan tumpah ke jalan.
Dan kita akan dalam bahaya besar.
Kita harus lakukan ini.
Baiklah.
Baiklah...
Pada hitungan ke tiga.
Siap?
Satu...
Dua...
Tiga!
Sial!
Reguku...
Kami melihatya lebih dulu.
Saat kami memantaunya...
Untuk melihat ada apa di luar sana.
Ada perkemahan di lerengnya.
Truk itu menghalangi jalan mereka.
Kemudian segalanya memburuk.
Mereka tak selamat.
Ada banyak.
Mungkin jumlahnya selusin.
Tak ada yang datang setelah itu?
Washington...
Tiap kota sama saja.
Aku tak mau bermalam di
dekat para Walkers.
Para Walkers berjalan mendatangi suara.
Suara mereka memancing Walkers lain.
Dan beginilah akhirnya.
Begini usulku,
mungkin beresiko,
Tapi sudah ada Walkers yang masuk.
Salah satu truk
menjaga agar Walkers tak masuk.
Mereka bisa datang kapan saja.
Mungkin setelah hujan deras.
Pintu keluar kita ada di timur.
Semuanya. Ke arah kita.
Ini bukan apa akan terjadi.
Tapi soal kapan terjadinya.
Ini alasan kita perlu cepat.
Ini... aku bahkan
tak bisa berkata lagi.
Ini menyeramkan.
Semuanya.
Tapi tak ada jalan lagi.
Mungkin ada.
Bagaimana kalau kita
bangun kembali yang sudah rusak?
Aku bisa buat sketsanya.
Aku dulu berkerja bersama Reg.
Regu bangunan...
Kami bisa membuatnya kuat.
Walau bisa, suara para Walkers...
...akan mendatangkan
makin banyak tiap harinya.
Membangun ulang
pintu keluar takkan mengubahnya.
Kita perlu lakukan yang dikatakan Rick.
Rencananya tertata.
Dengar, Daryl yang akan memancing mereka.
Aku juga.
Aku pakai mobil,
berkendara di sampingnya.
Dia tak bisa sendiri.
Aku jalan terus,
Daryl memastikan agar tak membludak.
Aku ikut dengannya.
Sulit jika sendirian.
Berarti ada dua regu.
Satu di sisi hutan
untuk membantu.
Harus ada beberapa yang mengawasi.
Rosita, Spencer, dan Holly.
Mereka tak ikut.
Siapa yang ikut?
Aku.
Awasi terus dia.
Ikuti terus rencanamu.
Aku tahu, tapi ini penting.
Dia penting.
Orang-orang ketakutan.
Dia harus kembali.
Bukan itu satu-satunya alasan.
Memang bukan itu.
Baiklah.
Aku ikut.
Aku juga mau membantu.
Tidak. Siapa lagi?
Kita perlu tambahan.
Pasti ada jalan lain.
Kita tak bisa kendalikan sebanyak itu.
Sudah kubilang,
Walkers mengikuti suara.
Mereka akan mengikuti
jika ada yang menggiring.
Itu cara kita menyingkirkan semua.
Kami terima saja ucapanmu?
Kami terima perintahmu setelah...
Setelah apa?
Setelah kau menembak kemana-mana...
Berteriak dan menodong orang-orang?
Setelah kau tembak
seorang pria di wajahnya.
-  Setelah kau...
- Cukup!
Aku saja.
Aku juga.
Apa pun yang kau butuh, aku ikut.
Siapa lagi?
Aku.
Kita perlu lakukan ini.
Aku akan bantu.
Yakin kau bisa?
Kau butuh bantuan.
Kita pasti berhasil.
Jadikan tempat ini aman.
Jadikan keluarga ini aman. Pasti.
Ulangi lagi rencananya.
Dia baru saja menjelaskan.
Tiap bagiannya, lagi.
Rencana tepatnya.
Marshall dan Redding.
- Paksa mereka ke Barat.
- Caranya?
Blok jalannya agar jadi searah.
Ke Barat, jauh dari pemukiman.
Blok dengan apa?
Mobil.
Pakai karavan dan truk besar.
Parkir mereka berjejeran.
Kita giring mereka.
- Mereka akan terus jalan.
- Sebanyak itu?
Hanya dengan sedan?
Bagaimana kalau ada yang jatuh?
Dan ada yang menganggu
jalannya yang lain?
Kau akan berhenti menggiring?
Dia benar juga.
Kita punya dinding besi.
Besi besar dari lokasi pembangunan.
Bisa digunakan sebagai dinding giringan.
Bisa membantu
meredakan kekuatan mereka.
Dan mengarahkan langsung para Walkers.
Seperti bola sodok.
Delapan bola dalam satu wadah.
Ada pasukan tentara di luar sana.
Bagaimana kalau dindingnya
tak kuat menahan?
Mereka bisa kembali ke sisi bukit.
Kemudian kembali ke timur.
Kembali ke sini.
Kau mau ambil resiko?
Tidak.
Maka kau butuh kami
untuk menahannya.
Kau bangun dindingnya.
Kau pernah buat walau ternyata mustahil.
Carter.
Tolonglah.
Yang kau bilang tadi,
soal urus diri sendiri...
Merekrut bantuan ini,
adalah cara kita mengurus diri.
Itu keputusanmu.
Terima kasih.
Aku bisa ikut kalian.
Kau dan Daryl mengajariku
cara menembak.
Tahan dulu kemampuanmu.
Kau tetaplah di sini,
Rasakan yang dirasakan orang lain...
Kita masih akan bersama mereka.
Kita pasti bisa.
Dia yang bertanggung jawab.
Tapi sekarang jadi kau
penanggung jawabnya.
- Ini ide buruk.
- Hanya ini idenya.
Sepertinya ada lusinan di luar sana.
Jangan dekat-dekat, berjalan mundur,
giring mereka ke arah kita.
- Seorang urus empat?
- Tidak.
Hanya aku dan Heath.
Kau kembalilah.
Jika mereka ke Selatan,
bilang Rick dan giring mereka.
Kembalilah.
Gara-gara dia Noah tewas?
Gara-gara dia.
Tidak cuma itu.
Dia mengikat Glenn di hutan
dan coba membunuhnya.
Apa-apaan?
- Ya.
- Apa.
Glenn bilang aku bisa
cerita ke semua kalau perlu.
Nicholas bisa diasingkan nantinya.
Dia akan tewas di luar sana.
Harusnya kulakukan itu.
Lakukanlah sekarang.
Gara-gara dia Noah tewas
dan juga mau membunuh Glenn?
Glenn menyelamatkan orang.
Bahkan orang jahat sepertinya.
Aku juga tak setuju dengannya.
Tapi lantas aku ingat kau.
Kita berada di sisi
berbeda saat di penjara.
Dan sekarang kau jadi salah satu
orang terpenting dalam hidupku.
Banyak hal bisa membaik.
Kita bisa jadikan mereka lebih baik.
Bilang saja kau mau apa.
Aku ikut kau saja.
Baiklah.
Maafkan aku.
Kau siap?
Belum.
Tapi karena pernah melakukan ini...
Baiklah.
Mereka terus berdatangan.
Urus dia.
Bagus.
Ayo pergi.
Ini.
Terima kasih.
Kau Carol, kan?
Ya.
Sudah lama bersama Rick?
Sejak di Atlanta.
Kau juga polisi?
Mengapa kau berpikir begitu?
Kau selalu mengawasi.
Kau selalu...
...terlihat siap.
Untuk apa?
Untuk mengatasi masalah.
Manis sekali.
Apa itu?
Ada pengacau yang merusak barisan Walkers.
Mereka keluar barisan.
Mau agar Daryl merapikannya?
Tidak.
Jalan terus. Akan kuurus.
Abraham.
Dasar bodoh.
Ayo!
Ini kendaraanku.
Lihat aku.
Kau tak lihat Reg?
Malam dia tewas.
Itu kacau sekali.
Dan Pete.
Wajahnya...
...meledak seperti Pompeii.
Saat kami berhadapan.
Sepertinya potongan otaknya
masih di telingaku.
Lihat itu.
Bagus.
Semua kembali tertata.
Kenapa kau tadi?
Hanya bermain dengan 'banteng'.
Aku menjalani hidup, sayang.
Sepertimu.
Aku belum sempat bilang,
turut berduka soal Reg.
Dia orang cerdas dan baik.
Dia orang baik.
Ini keputusan benar.
Kita membutuhkan ini.
Apa lagi?
Katakan padaku.
Orang di dalam dinding
juga perlu senjata.
Mereka perlu dilatih.
Berhenti.
Itu mereka.
Carter, awas.
Tunggu.
Gunakan sekopmu.
Pistol bisa mengundang mereka.
Bantu kami.
Kau pasti bisa.
Kalian semua harus bisa.
Morgan, jangan!
Kau bilang
tak mau ambil resiko lagi.
Waktunya menipis.
Dia ingin pergi begitu saja besok.
Rick menghentikan Pete.
Dia bukan mengurus penyiksa istri
Tapi dia pembunuh.
Yang Rick inginkan
adalah agar semua bunuh diri
Maaf, Spencer, but Deanna
sudah terlena dengannya.
Harapan hanya pada kita.
Kita perlu menghentikannya.
Yang Priest bilang
soal dia dan kelompoknya,
Dia benar
Berapa banyak dari kita
yang akan mati...
...sebelum kita berbuat sesuatu?
Karena nantinya akan terlambat.
Carter, hati-hatilah.
Kau mau menemui Deanna dan bilang...
Bukan, maksudku lebih dari itu.
Aku tak bicara soal rapat tadi.
Sederhana saja, kita bunuh dia.
Sebelum dia membunuh kita.
Halo.
Carter.
- Dia dengar.
- Tidak.
- Aku tidak dengar...
- Carter.
Dia dengar.
Carter, jangan.
Apa yang terjadi?
Sedang apa kau?
Akan kurebut lagi tempat ini darimu.
Itu yang kalian bicarakan?
Dia yang bicara.
Aku mau menyiapkan pengintai.
Itu bisa jadi tindakan bagus.
Jika aku memang...
Kau benar-benar mau merebut
komunitas ini dari kami?
Dari Glenn?
Dari Michonne?
Dari Daryl? Dariku?
Kau tahu siapa yang kau bicarakan?
- Aku saja yang terlibat.
- Apa?
Hanya aku saja.
Bunuh saja aku.
Rick.
Aku tak apa.
Aku bisa tenang.
Kau bisa kerja dengan kami.
Kau bisa selamat.
Apa kau mau?
Berhasil.
Kau benar.
Kita perlu selesaikan ini.
Kita harus tetap bergerak
dan mendorongnya mundur.
Seperti rencana kita. Giring mereka.
Glenn, kau urus belakang.
- Bawa alat komunikasi.
- Baik.
Jika barisan mereka bubar,
gunakan senjata kalian.
Bereskan lagi barisannya.
- Aku urus di depan.
- Bergerak berpasangan.
Tobin, barisan kacau.
Kau mau kami bagaimana?
Tembakkan senjatamu
dan kembalikan ke barisan.
Itu bagus.
Ya.
Kuharap kau tak keberatan.
Aku ingin menikmati sore ini.
Di rumahku tak punya teras, jadi...
Ambil barangmu.
Tinggallah bersama kami.
Punya kamar sisa?
Kita akan buat nanti.
Kita tak perlu begini lagi.
Aku mengenalmu, Morgan.
Bahkan saat pertama kita bertemu.
Mau menggendongnya?
Baik.
Ini Morgan.
Dia teman Ayah.
Hei.
Hai.
Lihat dirimu.
Kau dengan Carter tadi,
dengan senjatamu...
Benar-benar dirimu.
Kau masih seperti di King County.
Yang kembali dan bilang
kalau ini belum berakhir.
Benar-benar dirimu.
Pria yang sama dengan
yang duduk di sampingku.
Aku mau membunuhnya.
Agar lebih mudah.
Agar aku tak perlu cemas lagi...
...kalau dia akan mengacau...
...atau soal hal bodoh
yang akan dia lakukan nantinya.
Dia tidak sepatutnya hidup.
Aku mau membunuhnya.
Tapi perasaan ini memukulku,
aku sadar tak perlu melakukannya.
Tapi dia tak paham.
Orang sepertinya...
...pasti akan mati nantinya.
Mati aku.
Carter, tarik nafas.
Carter.
- Ya Tuhan.
- Tenanglah.
- Diam, Carter.
Kau harus tenang.
Berhasil.
Letusan pistol mengembalikan
mereka ke barisan.
- Kau berhasil, Tobin.
- Baik.
Teriakan apa tadi?
Teriakan Carter.
Dia digigit di wajahnya.
Aku menghentikannya.
Waktu kita masih panjang
sampai ke titik hijau.
Saat kita menyerahkannya pada
Daryl, Sasha, and Abraham.
Kembalilah, katakan
pada semua yang terjadi.
- Mereka perlu tahu.
- Rick, hanya saja...
Bisa tolong lakukan?
Biar kuurus yang itu.
Michonne, kau urus titiknya.
Aku tahu keadaannya.
Aku tahu.
Ya.
Aku juga tahu.
Aku dapat kembang api lagi
untuk besok.
Aku tahu kalau aku...
Aku merasa kalau sebaiknya...
...kubiarkan semua beberapa saat.
Ron cerita apa yang terjadi.
Aku mau bilang soal itu.
- Dia harusnya tidak di sana.
- Seharusnya tidak.
Kau benar.
Tapi kau tak boleh bicara
dengannya begitu.
Kau tak boleh menyentuhnya.
Kau tak berhak.
Ron perlu mendengar perkataanku.
Itu alasanku memegangnya.
Bukan karena marah.
Aku hanya bilang yang sebenarnya.
Jika kau yang bilang,
ia takkan mau dengar.
Pahamilah.
Dia harus bisa membela diri.
Aku bisa mengajarinya.
Aku bisa menhajarimu.
Kau harus tahu caranya, Rick.
Saat kami merasa butuh,
aku akan minta Rosita mengajari.
Rosita akan mengajariku,
dan aku akan ajari Ron.
Kemudian kuajari Sam.
Aku paham perkataanmu saat rapat.
Juga saat di rumahku sebelumnya.
Aku juga akan bertarung, Rick.
Baik, ini garis akhirnya.
Saat sudah sampai di titik hijau,
kita kembali.
Parit dan bukit
akan menjaga mereka tetap di jalanan.
Kita pulang, tapi Daryl,
Sasha, dan Abraham...
...menggiringnya lagi 20 mil.
Baik. Ayo!
Aku ada pertanyaan.
Sedikit sebelum kita bepergian besok.
Tanyakan saja.
Kau melakukan ini
karena kau mau mati?
Tidak.
Kita bawa mereka ke sini.
Suaranya bisa mengalihkan mereka.
Kita akan habisi  malamnya.
Jangan sampai ada kejutan besok.
Yang kau lakukan itu...
Kau jangan pergi dulu,
karena aku tak mau
kau di luar sini besok.
Kau belum siap.
Kau akan siap nantinya.
Segera, akan kupastikan kau siap.
Dan kau harus serius.
Terima kasih.
Aku tahu kedengarannya gila.
Tapi dunia ini memang gila.
Kita harus datangi mereka
sebelum mereka datangi kita.
Sederhana saja.
Apa yang terjadi?
Itu suara klakson.
Suaranya bisa
menjauhkan Walkers dari jalan.
Astaga.
Apa pun itu, letaknya jauh.
- Suaranya seperti dari...
- Rumah.
alih bahasa: ibrahimkh
visit us
-- http://PAHE.in --