Sebelumnya di
AMC The Walking Dead...
Pete seorang dokter bedah.
Dia memukuli istrinya.
Kita harus menghentikannya.
Pergi!
Dia membunuh Reg, kita
tak punya pilihan.
Rick?
Lakukan.
Kita harus menggiring mereka
ke barat, ini.
Mereka akan mengikuti jalan jika
ada yang memancing mereka.
Jalannya terbuka!
Kita harus melakukannya sekarang!
Kembali, beritahu
ke lainnya apa yang terjadi.
Sepertinya itu suara klakson, itu menarik
perhatian sebagian dari mereka.
Kedengarannya itu
berasal dari...
...Rumah.
Kita harus memperbaiki businya
Kita akan menemukannya di lokasi 27.
Baiklah, di lokasi 27. Aku harus
tahu di mana itu.
Um, di sini.
Ya, oke, yang satu ini mulai memanas.
Apa ini, yang merah ini?
Ibu, Ayah, kita harus pergi.
- Ayo, ayo.
- Kami melihat mereka.
Kita harus menemukan busi
supaya mobilnya berjalan.
Sedikit lagi, sayang,
Lokasi enam.
Itu akan mengubah lampu mobil
dan lampu tanda berhentinya.
Baiklah, kita tak memerlukan
lampu mobilnya.
Ayah, mereka datang...
Sync & koreksi oleh honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Sup Seledri.
Ini sudah ada di sini sejak awal.
Kau sangat berani.
Nah, ku harap paprika ini akan
menutupi sedikit rasa dari...
...sup Celeryness.
Lalu ini akan berakhir,
dengan rasa yang
sama dengan paprika
Tidak, terima kasih.
Yah, kurasa karena
kita kehabisan bahan,
Akan ku coba untuk menggunakan bahan lainnya
yang tak seorang pun akan suka.
Biasanya aku membuat casserole
untuk Ed saat musim semi
Hanya untuk mengosongkan isi dapur.
Aku membuat sedikit keajaiban
di dapur dengan kacang air
Bicara tentang mukjizat, resep ini
cocok untuk Cola daging ham.
Mmm.
Nn. Peletier, kau sangat jujur.
Ugh.
ada apa, Shelly ?
Itu hanya makanan untuk para lansia.
Maksudku, jika seseorang
menembawakanku salah satu mesin,
Aku bersumpah kita semua akan makan
seperti saat tur di Tuscany.
Kau tahu, Shel,
Aku bisa mengajarmu,
Bagaimana membuat pasta
dengan tanganmu sendiri.
Tapi kau harus berjanji untuk
tidak merokok di dalam rumah.
Itu kebiasaan menjijikkan.
Dan bisa membunuhmu.
Jika kau bertanya padaku,
itu memang terlalu berlebihan.
Cobalah berhenti.
Benar.
Ayahmu memukulmu dan itu
yang menyebabkan dia tewas.
Itu sudah terjadi.
kau harus hidup seperti itu atau
itu akan terus membayangimu.
Pulanglah.
Ron.
Bisa kau ke sini?
Tidak.
- Ron.
- Tidak, aku tak mau potong rambut.
Lihat, aku sudah melakukannya.
Semuanya sudah di jadwalkan. Kau paham?
Jangan membuatku melakukannya
lagi minggu depan.
Lepaskan topimu.
- Ini omong kosong.
- Apa yang kau lakukan...
Ini hanya cara agar ibu
bisa bicara denganku.
Ada hal-hal yang
perlu kita bicarakan.
harus kau pelajari.
Apa, kau serius?
Apa itu? Apa kau..
kau akan menyalahkanku?
Apa kau benar-benar
akan menyalahkanku?
Angkat lengan kirimu di atas kepala.
Kau tak bisa kan? Katakan padaku
apa alasannya.
Tidak.
Ayahmu berbahaya.
Rick berbahaya.
Dia tak ada hubungannya dengan ini.
Apa dia temanmu?
Ya, dia temanku.
Kita harus menemukan beberapa
panel untuk memperbaikinya,
Tapi kita tak harus menunggu
semuanya untuk terjadi dulu.
Mungkin akan ada sedikit yang
sakit punggung dan lelah.
Itulah hasil dari bekerja keras seharian.
Mereka menemukan peti berisi bibit
tumbuhan beberapa mil dari sini.
Ada tomat, wortel, dan lainnya.
Kita bisa menanamnya di sini.
Kita harus menyelesaikannya.
Dan dindingnya harus dibangun lagi.
Reg ingin masyarakat disini berkembang.
Kau harus melakukannya juga.
Apa semuanya akan berubah?
Semua orang yang ada di sini
akan bertahan karenamu.
Kau harus menunjukkan kepada
mereka keberdaanmu di sini.
Dia menghabiskan biskutku.
Dan akan berkembang
menjadi bangunan besar,
Dan kita akan mulai dari gereja.
Kita keluarkan bangkunya,
itu bisa menjadi laboratorium,
Toko mesin, atau mungkin
ruang bermain.
Ini akan menjadi perumahan besar
Mungkin tidak sekarang.
Yah, mungkin kita harus berbagi gereja,
Kita akan melakukannya
di hari yang berbeda.
Semudah menghabiskan biskuit?
Semudah menghabiskan biskuit.
Itu yang ku dengar.
Maksudku, aku tak paham
apa yang kau katakan setelah itu.
- Akan dibangun dari beberapa kubik,
-  aku bercanda
Kau tak apa-apa, Dana?
- Dia Denise.
- Denise, maafkan aku.
Aku baik-baik saja.
Aku dokter yang baru sekarang.
Untuk apa aspirin itu?
- Kau dokter?
-  Apa kau?
Maafkan aku. Aku...
...pernah mendengar cerita tentang...
Jujurlah.
Dengar, aku sedikit
sedikit gugup.
Aku seorang psikiater.
Aku hampir melanjutkan
sekolahku ke ahli bedah,
Aku hampir menjadi dokter bedah,
Tapi karena aku gampang panik,
Aku tertarik dengan psikologi.
Dan...
Kurasa aku akan mencoba
memberikan sedikit harapan disini.
Kau bisa melakukan ini?
Eugene, diamlah.
Dia bisa melakukannya.
Aku satu-satunya yang bisa di kota ini.
Pete tak mau aku di sini.
Tapi sekarang aku di sini.
Dan rasanya aku ingin
memuntahkannya.
Jadi kenapa kau pilih aspirin?
Oh, Eugene dan aku akan pergi
mengawasi menara penjaga.
Aku sedikit pusing. Aku masih
merasa sakit kepala.
Duduklah, aku akan memeriksamu.
Kau pasien pertamaku.
Dan tentang gejala itu, aku tak
yakin akan bisa membunuhmu
Maksudku, mungkin saja itu gejala
hematoma atau lainnya.
Carl?
Apa?
Kau dengar apa yang ku katakan
pada Deanna tentang kelompokmu.
Apa mau mu?
Ini tentang aku,
Bukan tentangmu atau kelompokmu.
Aku menyadarinya sekarang.
Aku ingin membantu.
Kau bisa mengajari
seperti yang kau lakukan di gereja.
Aku siap belajar sekarang.
Ku rasa kau perlu
memberitahu semua orang.
Ya, ku rasa kau benar.
Datanglah sekitar jam 3:00.
Kita akan mulai belajar
menggunakan parang.
Tidak! Tidak! Tidak!
Richards.
Apa yang terjadi di sana?
Oh, tidak.
Tidak.
Ayo!
Aku melihatnya dari atas.
Mereka datang dari semua sudut.
Kau tetap di sini
dan jaga Judith.
- Jangan pergi.
- Aku harus mencari Ron.
Oh, kumohon.
Tolong jangan pergi.
- Aku akan segera kembali,
- Ibu, tidak.
Tidak, sembunyilah di lemari
Dan kunci itu seperti yang
ku tunjukkan padamu.
Shh. Shh. Shh.
Hi.
Kenapa kau tak mengetuk dulu?
Aku punya ini. Merekan tak membutuhkannya.
Dan aku ingin mengucapkan selamat tinggal.
Oke, awasi pintu belakang. Beritahu
aku jika kau melihat mereka datang.
- Aku tak mau tinggal disini.
- Kau tak boleh kemana-mana.
Duduklah. Bantu aku
menjaga Judith.
Mereka tak kan bisa masuk
ke dalam rumah ini.
Kita tak kan membiarkan mereka.
Apa kau melihat mereka?
Mereka orang-orang biasa.
Tempat ini terlalu besar untuk di lindungi.
Terlalu banyak sudut
yang lemah di tempat ini
Karena itu kita harus...
Jika mereka masuk ke dalam dinding,
mereka akan mati.
Semua dari mereka.
Jangan ucapkan
selamat tinggal.
Oke.
Tidak akan.
Tidak, kumohon. Jangan.
Tidak, kumohon
Kumohon...
Pergi!
Oh, Tuhan.
Shh.
Shh. Shh.
Sial.
Ayo.
Holly!
Kita harus menyiapkan meja operasi.
Dia kehilangan banyak darah.
Ayo ayo ayo.
- Berapa banyak orang di luar sana?
- Entahlah, ada banyak.
Rosita, kau tahu
bagaimana memasang infus?
Aku akan memegangnya.
Berikan padaku,
- Atasi itu.
- Bagaimana dengan suara klakson itu? Ada apai?
Entahlah.
Aku akan membantu.
- Aku akan mencobanya.
- Aku tahu.
Denise, aku harus pergi.
Aku juga.
Kau akan pusing saat
mengayunkan palu.
Harus ada yang
menjaga tempat ini.
- Kau bisa mengatasinya.
- Aku tidak bisa!
Aku yakin apa yang kulakukan
akan sangat membantu disini.
- Apa?
- Aku juga yakin akan kemampuanku
Diam! Kau aman di sini.
Ayo.
Apa yang terjadi?
Satu atau gereombolan,
masuk ke dalam dinding.
Mereka akan membunuh orang-orang.
Kita harus ke sana .
Kau ikut?
Sembunyi.
Cepat...
Atau lambat?
Pergilah.
Kumohon.
Itu akan memperlambat.
Aku bisa menghentikannya.
- Yang lainnya kembali?
- Tidak.
- Sesuatu terjadi di sana.
-  Mereka melakukannya sekarang?
Kami terpaksa.
- Orang-orang ini tak memiliki senjata.
-  aku bisa menghentikannya
- Jika mereka memiliki senjata, mereka akan menggunakan mereka.
- Apa kau dengar aku?
Kita harus sampai ke
gudang senjata sebelum mereka sampai kesana.
Jika kita terus bergerak,
ini akan berhasil.
Kau tak harus membunuh orang.
- Tentu saja kita akan melakukannya.
-  Carol!
Kau tak menyukainya.
Aku akan pergi ke gudang senjata dan
aku butuh bantuanmu.
Ibu!
Oh, Tuhan.
Spencer.
Terima kasih Tuhan.
Kita harus masuk ke dalam.
Aku tak bisa masuk ke sana.
Aku tak punya senjata.
Aku tak tahu caranya melawan.
Jika aku masuk ke dalam, aku akan menjadi salah
satu orang yang harus diselamatkan
Hal terbaik yang bisa ku lakukan
untuk setiap orang adalah berada disini.
Tetap di luar sini.
- Jaga dia.
- Ya.
Bagaimana keadaannya
Terjadi pendarahan internal.
Mungkin salah satu areterinya terputus.
Dia sekarat.
Oke, jadi arterinya putus.
Apa kita bisa menolongnya?
Mungkin dokter bedah bisa melakukannya.
Kau hampir menjadi dokter bedah.
Tapi aku bukan dokter bedah.
Dia harus menjaga tempat ini.
Dia menjaga kita semua. Itulah sebabnya
kita di sini, untuk membantu satu sama lain.
Kau takut?
Aku tidak peduli.
Tolong dia.
Cobalah!
Bantu dia!
Kau tak mau menjadi seorang pengecut.
Aku tahu.
Kita butuh pengikat perut. Kita akan
memutuskannya dengan pisau.
Oke. Ok.
Oke. Ok. Ayo.
Sial!
Kumohon, nak.
Tolong jangan bunuh aku,
Kumohon. Tolong aku. Kakiku.
Masuklah.
Aku akan membantumu.
Tidak.
Ron.
Carl, ayo!
Ibu
Ibu, kau di dalam?
Kunci itu.
Beranilah.
Tetap di luar, Ron!
Tidak!
Bagus sekali, Aphid.
Ayo.
Tinggalkan dia.
Tidak.
Hei, Aphid, dari mana
kau mendapatkan pistol itu?
Kau akan mati.
Jangan bunuh aku.
Tak apa-apa.
apa ada orang lain di sini?
- Olivia!
- Tidak.
Tidak, hanya aku.
Kemarilah.
Sekarang.
Jaga pintu itu saat aku pergi.
Apa kau tahu cara menggunakan pistol?
Berdiri di sini.
Taruh jarimu di sini.
Arahkan kesana.
Jika ada yang datang
lewat pintu itu,
Tekanlah dan jangan berhenti
sampai mereka jatuh di tanah.
Bagaimana kau belajar
melakukan hal itu?
Dari si pembuat keju.
Kami membebaskanmu.
Kalian terjebak.
Kalian harus tahu, tempat orang-
orang bukan di sini lagi.
- Carol?
- Maggie!
- Ini.
- Aku...
Aku tak mahir menggunakan
senjata. Aku...
Aku juga.
Kau...
Kau tinggal di sini?
Pergi.
Orangku punya senjata.
Kalian tidak.
Mereka mungkin akan menghampiri
kalian dengan senjata.
Mereka mengintai kalian.
jari mereka siap di pelatuk senjata.
Boom.
Itu akan terjadi setiap detik saat ini.
Kecuali kalian keluar dari
sini jangan datang kembali.
Kalian harus memilih kehidupan ini,
Kalian akan mati.
Kami tak akan memilih.
Ayo, Holly.
Denise, cobalah.
Kau seorang dokter.
Perglah lihat apa yang
terjadi di luar sana
Dan jika...
Pergilah, kalian semua.
- Oke, tapi aku...
- Baik. Pergi.
Yang akan ku katakan adalah...
Pastikan kau menghancurkan otaknya.
Apa yang terjadi hari ini,
Sama seperti di luar sana,
Lebih lagi.
Bagaimana kalian...
Bagaimana kalian bisa bertahan
di dunia seperti ini?
Kelompok ini,
Abraham, dan tempat ini.
Kami akan memastikan kalian
semua tak kan mati.
Kita masih di sini.
Tidak semuanya.
Enid?
Kau tak bisa, iya kan?
Kau harusnya melakukannya.
Maaf.
Sync & koreksi oleh honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia