Sebelumnya di
AMC The Walking Dead...
Jalan keluarnya tepat mengarah ke kita.
Kita akan memaksa mereka
ke barat dari sini...
Jauh dari tempat tingggal kita.
Mereka akan mengikuti jalan jika
ada yang memancing mereka.
Carter!
Kau harus tenang.
Kenapa kau tak kembali?
Beritahu semua orang apa yang terjadi.
Mereka masuk kedalam.
Mereka membunuh orang.
Tinggalkan kami!
Orangku punya senjata...
... kalian tidak.
Coba lagi.
Tobin, klaksonnya tak berhenti.
Nyalakan. Kau dengar aku?
Tobin!
- Michonne.
- Aku mengerti.
Sial! Sial!
Hampir setengah.
Jesus, itu lebih dari setengah.
Kita harus tetap berada
depan mereka.
Mereka hanya berjalan, kita berlari.
- Rick
- Aku di sini .
Apa yang terjadi di sana?
Setengah dari mereka berhenti.
Mereka akan menuju Alexandria
Menuju ke situ?
Kami berlari duluan.
Ada bunyi klakson.
Cukup keras, berasal dari timur.
Dan tak berhenti.
Ku usahakan lebih cepat, kembali.
Kami akan menanganinya.
Kalian lanjutkanlah.
Mereka butuh bantuan kita.
Jaga kawanan
itu supaya terus bergerak.
Jika mereka tidak bergerak,
kita juga tidak
Sisa kawanan
berbalik,
Yang paling belakang sana semakin memburuk.
Daryl?
Ya, aku mendengarmu.
Nicholas.
- Ah!
- Kau baik-baik saja?
Pergelangan kakiku.
Baiklah, ayo.
Bertahan. Ayo.
Ayo.
Asal suaranya dari belakang rumah.
- Itu pasti.
- Dia melakukan ini.
Dia akan membuat kita semua mati.
- Dia membunuh Carter.
- Carter memang sudah mati.
Sekarang mereka mengalami kesulitan
di sana dan kita akan mati.
- Kita lebih baik mati.
- Hei, tenang.
Apa yang kau bicarakan?
Kita akan mati.
Dan itu karena dia.
Diamlah dan teruslah maju.
Ayo.
Sialan.
Baiklah, dengarkan.
Ini rencana barunya.
Aku akan kembali, mengambil RV,
mengintari hutan di sekitar Redding.
Aku akan sampai di sana
sebelum mereka sampai di sana.
Aku bisa memimpin mereka lagi.
Letak RV nya terlalu jauh.
Aku bisa ikut denganmu.
Aku bisa menanganinya.
Pulanglah.
Mereka mungkin membutuhkanmu di sana.
Glenn, Michonne.
Jika ada sesuatu yang menghalangimu,
Bunuhlah.
Jangan sembunyi, jangan menunggu.
Teruslah.
Aku akan ikut dengamu.
Kau tak bisa melakukannya sendiri
- Glenn, aku bisa melakukannya.
- Kau harus membantuku.
- Kita harus mengembalikan mereka semua.
- Ya.
Masalahnya, mereka semua tak kan berhasil.
- Rick.
- Kau sudah mencoba menyelamatkan mereka,
Tapi mereka tak bisa mengikutimu,
Kau harus terus melanjutkannya.
Kau harus. Kau harus kembali.
Oh, Tuhan!
Klaksonnya berhenti. Bagus.
Kembalilah dengan aman.
Sync & koreksi oleh honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Kita sudah di depan.
10 menit.
Mungkin 20 menit.
Kita harus cepat,
kita semua akan pulang.
Jadi jika kita tak berhasil, bagaimana?
Kita bahkan tak tahu
apa yang sedang menunggu kita.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kita punya dinding karena suatu alasan.
Suara itu. Mungkin ada seseorang
yang melakukannya.
Mungkin saat kita kembali
tak terjadi apa-apa.
Istriku ada sana.
Istriku juga.
Dengar, jangan khawatir
tentang apa yang terjadi disana.
Kita harus mencari cara
agar melakukan ini dengan benar.
Kita bergerak ke arah yang
sama satu sama lain.
Ada cara untuk menangani ini.
Ada banyak cara untuk melakukannya.
Dan kita akan mengakhiri mereka.
Kita tak punya pilihan.
Kita harus terus maju.
Tetap di sini.
Jangan tembak kecuali terpaksa.
Ayo. Itu bagian kita.
Sturgess!
Aku tahu apa artinya.
Kita harus terus maju, kan?
Hei, kita belum melewati 5 mil, kan?
Lewati beberapa meter lagi.
Kau punya alasan untuk bertanya?
Persimpangan berikutnya kita akan
berputar dan kembali.
Rencananya kita akan melewati
15 mil lebih.
Ya, aku akan mengubahnya.
di tambah 5 mil lagi pasti akan berhasil.
20 adalah angka keajaiban.
Itulah misinya.
Pastikan tak ada yang akan
menghalangi mereka lagi.
Sisa hidup dari zombie itu,
bukan akan berakhir pada kita.
Jika kau mau pergi,
kami tak bisa menghentikanmu.
Tapi tanpamu,
mereka bisa menghentikan kami.
- Bolehkan aku memeriksanya?
- Ku mohon?
Aku percaya pada kalian.
- Daryl!
- Jangan lakukan itu!!!
Apa itu parah?
Ini seperti yang kau harapkan.
Aku tak mengharapkan ini.
Berapa lama kau menikah?
Tiga bulan.
Dia bukan istriku sebelumnya.
Bagaimana kalian bertemu?
Pada awalnya.
Aaron menemukanku.
Aku sendirian, kehilangan segalanya.
Semua orang.
Sendiri, aku...
aku tidak gila.
Aku menyerah pada menjadi seorang manusia,
manusia sebenarnya.
Tahu apa yang ku maksud?
Aku tahu.
Kami menemukan Betsy saat
kembali ke Alexandria.
Dia terus memperhatikanku.
Setelah aku menyadari
aku sudah lama mati dan menghilang,
Dia teman pertamaku.
Lalu dia menjadi berarti.
Dia membuatku sangat berarti.
Bahkan lebih baik daripada aku yang dulu
Tapi kalau aku bisa kembali,
Aku ingin mengucapkan selamat tinggal.
Mengatakan padanya...
Menemukan dirinya dai saat seperti ini,
adalah sangat berarti.
Kita harus berhenti
dan mengobati dia.
Tidak, kita harus terus maju.
Aku baik-baik saja.
Kau tak kan selamat jika kita tidak
menghentikan pendarahannya.
Kita akan berhenti di suatu tempat.
Kita tak bisa di luar sini terlalu lama.
Ayo.
Ayo periksa apa ada mobil yang berfungsi.
Pastikan jika mereka bisa bertemu kita.
Aku akan tetap bersama mereka.
Dengar, aku harus pulang,
Tapi aku tak akan meninggalkan mereka.
Kita akan mengobati Scott, lalu kita pergi.
Rick tahu apa yang dia lakukan.
Kita yang memimpin mereka.
Mungkin setengah jam dari sekarang.
Kita bisa berhenti.
Kita akan berhasil.
Ini sudah setengah jalan, kan?
Ya.
Di sini tempat kejadiannya?
Itu terjadi di toko dealer.
Aku dan Aiden tak tahu
apa yang kami lakukan.
Orang-orang yang ikut denganmu meninggal?
Mereka tidak takut.
Kita lah yang penakut.
Kita tak beruntung.
Kita harus berjalan kaki.
Nicholas pernah kesini.
Dia bisa menunjukkan jalannya.
Uh, oke.
Baiklah.
Tak ada mobil yang berfungsi.
Aku memegangimu.
Oh, Tuhan.
Sturgess?
Dia lari meninggalkan kita.
Itu jalannya.
Sial.
- Nicholas.
- Uh...
Tetaplah tenang,
Awasi Scott dan juga Annie,
Kita harus keluar dari sini.
Banya walkers di gang
dan juga di jalan,
Mereka memblokir
jalan keluar dari kota ini.
Kita tak bisa membawa mereka, tidak
saat terjebak seperti ini.
Kita harus memimpin mereka
keluar dari sini jika terpaksa.
Karena hal seperti itu sudah
berhasil akhir-akhir ini.
Aku sedang berusaha.
Aku tak kan menyerah.
Ya, belum.
Hei, aku berpikir,
Jika kita bisa mengalihkan perhatian
dari kawanan yang datang itu,
Mereka tak kan bisa berhasil kembali.
Bagaimana?
Membakar salah satu bangunan.
Semoga itu berhasil.
Perhatian mereka akan tertuju kesitu,
dan akan berhenti di sini
Itu akan memakan waktu.
Aku akan melakukannya.
Kau tetaplah bersama mereka.
Ini rencanaku.
Aku yang akan melakukannya.
Ingat istrimu, Glenn.
Itulah alasan aku melakukan ini.
Kau harus membawa mereka semua pulang.
Hanya kau yang bisa.
Jika aku terlalu lama, pergilah.
Aku tak kan pergi tanpamu.
- Itu bukan satu-satunya cara.
- Kita akan bertemu lagi di sana.
Jika aku terjebak di sini, aku akan memberi tanda
bahwa aku baik-baik saja.
Kita semua punya tugas masing-masing.
Ada toko pakan disini.
Toko tua. Banyak sesuatu
yang kering di dalam.
Pasti akan mudah terbakar.
Aku akan ikut denganmu.
Aku bisa menunjukan jalannya.
Tidak.
Kau akan memimpin jalannya.
Itulah yang harus dilakukan awalnya.
Rick, ini Glenn
Kami ada di kota, 5 derajat timur dari titik hijau.
Jika kau sudah ada 20 menit
di sekitar Redding, kau akan aman.
Ku rasa itu sudah cukup
jauh dari kawanan itu
Aku sedang mencoba menyalakan api
dan mengalihkan perhatian mereka.
Jika kau tak melihat asap,
mereka masih akan datang ke arahmu.
Aku harus pergi.
Semoga berhasil, tolol.
Ini akan membantumu sampai kerumah
sampai kau akan di rawat di rumah sakit.
Annie, aku tak bisa menopangmu lagi.
Tinggalkan aku.
Apa?
Aku hanya menyusahkanmu.
Kita akan membunuh semua roamers itu.
Ini mudah.
Tinggalkan aku.
Tinggalkan kami.
Tidak.
Kau melakukan hal bodoh karena menjagaku.
Kita semua tak kan selamat.
Ayolah, bangun.
Kau tak bisa melakukannya sekarang,
Kau akan berhasil di luar sana.
Jika kami mendapat masalah lagi, larilah.
- Dan jangan melihat ke belakang.
- Tidak, jika kita pergi, kita akan pergi bersama.
Kita akan saling mengawasi seperti sebelumnya.
Kita tak kan meninggalkan yang lainnya.
Kita tidak seperti itu.
Tidak ada yang akan meninggalkan siapa pun.
Aku akan mencari sesuatu
untukmu, Annie.
Hey.
Apa kau punyai masalah denganku?
Aku hanya ingin berusaha
untuk orang-orangku.
Dan menurutmu aku tak seperti itu?
Dengar, aku dengar apa kata Rick.
Yang mana?
Katanya mereka tak kan berhasil.
Mereka yang dia maksud
itu kami dan bukan kau.
Katanya kau harus meninggalkan kami
jika kami tidak bisa mengikutimu.
Glenn di luar sana mempertaruhkan nyawanya
untukmu dan juga untuk yang lain.
Dan aku masih di sini, jadi aku tak
mengerti apa yang kau bicarakan.
Semuanya akan memburuk
dan kita semua akan menyadarinya.
Ya, memang.
Rick mengatakan apa yang dia katakan
Karena kadang-kadang
kau tidak punya pilihan.
Cara kami tak seperti itu.
Karena tak ada cara lain
lagi untuk melakukannya.
Kau belum pernah mengalaminya,
tidak sama sekali.
- Michonne...
- Tidak seperti Rick.
Rick sudah mengalaminya.
Aku juga sudah mengalaminya.
Kami tahu, kalian belum
pernah merasakannya.
Tapi jika kau tak mau belajar,
kau akan mati, kita akan mati.
Aku sudah melakukan ini
sejak awal,
- Aku tahu bagaimana rasanya.
- Apa kau pernah membunuh orang
Karena mereka membunuh temanmu dan
mereka akan datang membunuhmu juga?
Pernahkah kau melakukan sesuatu yang membuatmu
ketakutan setelah melakukannya?
Pernahkah kau mandi dengan banyak darah,
yang kau tak tahu apa itu darah
walker atau temanmu?
Hah?
Kau tak tahu apa-apa.
Tunggu.
Biar aku saja.
Dia awalnya anggotaku.
Namanya Will.
Umurnya 19 tahun.
Kami meninggalkan dia.
Kau bukan orang seperti itu lagi.
Hei, kau di sini sekarang.
Oke.
Sial.
Apa itu berasal dari rumah?
Kita harus pergi sekarang.
Oke. Oke, ayo pergi.
Ayo.
Kita harus pergi sekarang.
Semua yang di jalan
dan di gang,
Mereka terpancing
suara tembakan.
Begitu mereka pergi,
kita akan pergi ke toko pakan.
Sementara itu kita harus waspada,
dan diam.
Mereka mendengarnya.
Mereka tahu kita ada di sini.
Kita tak bisa menunggu mereka pergi.
Kawanan itu, akan segera kemari.
Apa?
Mereka datang.
Ayo!
Dimana toko pakannya?
- Pergi! Ke ujung kota. Kita bisa...
- kita tak bisa.
Glenn bilang kita harus pergi.
Kita harus pergi sekarang.
Ah!
Lari!
Pergi!
Teruslah ke depan.
Kita akan membakarnya lalu pergi.
Pasti ada bangunan lain.
- Kita harus pergi.
- Um...
- Kemana?
- Uh, uh...?!
- Nicholas!
- Lewat sini.
- Ayo! Pergi!
Kau duluan lah,
kita akan membantu Scott.
Tidak, mereka datang.
Pergi saja.
Ayo lakukan.
Ayo!
Tidak!
Sialan.
Kita harus pergi.
Kita harus terus maju.
Kita tak punya pilihan.
Ayo!
Naik ke sini!
Nicholas!
Hey, Nicholas!
Lihat aku.
Hei, lihat aku!
Lihat aku!
Hey! Hey!
Nicholas!
Lihat aku!
Terima kasih.
Ayo.
Tak ada asap.
Berarti mereka tidak berhasil.
Kawanannya masih terus datang, tapi harusnya
mereka berhasil memperlambat kawanannya.
Glenn.
Aku sudah di tempat
yang ku duga sejak awal.
Kalian sudah kembali atau belum?
Glenn.
Tobin, kau di sana?
Daryl?
Aku di sini.
Tidak akan lama lagi .
Mereka hampir sampai ke sini.
Aku akan menggiring
mereka ke arahmu lagi.
Bagaimana menurutmu, Daryl?
Dia akan datang ke jalan kita.
Ada tembakan berasal dari rumah.
Kita harus bersiap untuk itu
dan berharap mereka bisa mengatasinya.
Ku rasa mereka bisa.
Mereka harus bisa.
Kita terus maju untuk mereka.
Jangan kembali
karena takut.
Kami tidak takut.
Ini untuk mereka.
Kembali sekarang sebelum
semuanya selesai, itu bukan kita.
kawanan ini hampir
sampai di sini.
Rick?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Alih Bahasa : Yechika Chislia