Sebelumnya di
AMC The Walking Dead
Seharusnya aku membunuh istriku.
Tapi aku tak bisa melakukannya.
Lalu dia menggigit anakku.
Menurutmu dia gila?
Tidak, ku rasa dia berbahaya.
Kenapa?
Karena semua hidup itu berharga.
Sekelompok orang masuk kedalam.
Mereka membunuh orang.
Carol!
Kau tak perlu membunuh.
Tentu saja itu harus.
Aku tak pendai memakai senjata.
Aku juga.
SEKARANG
Kau bilang kau suka berberbicang-bicang.
Aku ingat itu.
"Percakapan kecil dengan orang asing
di depan api."
Kau bilang itu seperti film.
Lalu kau bilang kau mau
semua yang aku punya.
Semua yang tersisa.
Ambilah.
Segalanya yang tersisa.
LALU
Aman.
Kau tak jelas.
Jangan
Tidak.
Tidak, tidak.
Jangan.
Tak masalah selesai dalam berapa hari...
Atau banyak waktu yang tersita.
Kita tak seharusnya ada di sana.
Kau punya pisau.
Kau punya senjata!
Kau harusnya menggunakannya.
Kau tahu kau harusnya menggunakannya.
Jangan bohong.
Kau tahu itu.
Kau tahu...
kau harusnya tahu itu!
Sync & koreksi oleh honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Ma...maafkan aku.
Maafkan aku.
Tidak! Maafkan aku.
Kau tak berhak.
Kau tak berhak!
Tak ada gunanya.
Tempatnya bukan di sini lagi.
Aman.
Kau masih orang yang sama.
Kau...Kau masih seperti itu.
Kau tahu apa itu.
Kau bisa menjauh dari kambingnya?
Itu bukan milikmu
Aku masih membutuhkannya...
Aku masih ingin belajar
cara membuat keju.
Kenapa kau tak letakkan senjatamu
lalu kita bicara?
Kau punya sedikit falafel?
Sepertinya kau sudah lama tak makan.
Aku serius, taruh senjatamu
Ayo kita bicara.
Aku yakin kita bisa bicara baik-baik.
Oke, kesempatan terakhir
Letakkan senjatamu,
menjauhlah dari kabin.
Maaf.
Siapa namamu?
Bunuh aku.
Yah, itu nama yang bodoh.
Itu bahaya.
Kau harus mengubahnya.
Bunuh aku.
Bunuh aku!
Namaku Eastman.
Tak apa-apa, Tabitha.
Aw, sial.
Ini milikmu.
Ambillah.
Ini milik kalian.
Jadi ambillah.
16 jam berada di lantai 19.
Kau tahu apa itu.
Kau menembakku.
Aku memberimu makan.
Tolong jangan sakiti dia.
Selamat malam.
Shh. Shh.
16 jam berada di lantai 19.
Oh!
Oh, itu...
Oh, itu mengerikan!
Oh, Tuhan,
Itu...
...Mengerikan.
Tunggu sebentar,
sebelum kita bicara.
Aku dari Atlanta.
Aku seorang psikiater forensik.
Negara mempekerjakanku
untuk memastikan,
Orang-orang yang berlaku buruk,
agar mereka tak melakukannya lagi,
saat mereka keluar dari penjara.
Itu pekerjaanku.
Sekarang aku tinggal di sini.
Karena pusat dari semua negara,
Dan seluruh dunia.
Apa yang kau lakukan sebelumnya
dan apa yang kau lakukan sekarang?
Aku sudah menjelaskannya.
Apa maksudnya?
Walkers, orang,
Apa pun yang ada di dekatku,
Aku membunuh mereka.
Aku sudah sangat jelas.
Kenapa?
Karena itulah alasan
aku masih di sini.
Nah...
Itu omong kosong terbesar
yang pernah ku dengar.
Ini makan siangmu.
Kau mengalami PTSD.
(Penyimpangan karena trauma)
Kau pasti trauma, kan?
Kau lihat darah
di ujung tongkatku?
Di ujungnya yang tajam?
Itu darah 2 orang.
Mungkin ayah dan anak.
Aku menikam salah satunya
di tenggorokan.
Dia jatuh ke tanah bersama tongkatnya,
Dia mencoba bernapas
walau berdarah.
Yang satu lalu aku cekik. Bukan dengan
tali, tapi dengan tanganku.
Itu sehari sebelum aku datang ke sini.
Mungkin...
Mungkin juga di hari yang sama.
Aku.. Aku tak tahu.
Tapi itu yang aku lakukan.
Itu yang aku lakukan.
Kau membunuh banyak orang?
Ya .
Mereka mengancammu, atau menyerangmu?
Tidak semuanya.
Kau tak menyelamatkan satupun?
Kau menyelamatkan orang.
Itu tak ada gunanya.
Semua orang berubah.
Aku melihat cincin kawinmu.
Kau punya orang yang kau cintai, kan?
Anak?
Oh.
Kau mencintai mereka.
Kau sangat mencintai mereka
makanya kau seperti ini.
Kau melihat itu terjadi.
Saat semua ini dimulai, iya kan?
Semuanya terjadi dan terjadi lagi
di depan matamu.
Tubuhmu di sini,
Tapi pikiranmu masih di sana.
Kau ingin melewati pintu itu,
Menjauh dari itu, lalu...
Itu membawamu
kembali lagi ke saat itu.
Dan kau melihat pintu itu lagi,
Dan kau menyadari itu tak kan berhasil,
Tetapi, mungkin itu akan berhasil.
Jadi kau melangkah melalui pintu itu,
dan kau tetap kembali kesaat
yang mengerikan setiap kali.
Kau masih terus merasakannya.
Jadi kau berhenti membuka pintu itu.
Dan kau hanya duduk di dalamnya.
Tapi aku jamin,
Salah satu pintu
mengarahkanmu keluar, temanku.
Aku tak punya teman.
Kenali lah aku.
Oh, aku akan membunuhmu.
-  Kenapa?
- Karena aku harus membersihkan pikiranmu.
Lihatlah, semua ini.
Jangan lakukan itu.
Kita bukan di ciptakan untuk membunuh.
Kita tak punya cakar
atau taring atau baju besi.
Ada seorang dokter hewan mengalami PTSD,
Itu tak terjadi karena kita
nyaman membunuh.
Tidak seperti itu
Kita tidak bisa begitu...
Kita akan merasa
seperti terhubung...
Aku sudah mewawancarai
lebih dari 825 orang
Yang pernah melakukan hal-hal yang mengerikan.
Aku bertemu satu orang jahat.
Beberapa dari mereka lahir
dengan kelainan otak.
Beberapa dari mereka sakit
selama hidupnya.
Sisanya adalah orang yang
sikapnya memang sudah rusak.
Trauma sendiri sepertimu
tapi mereka bisa sembuh.
Banyak yang sembuh, ada juga yang tidak,
tetapi mereka bisa sembuh.
Kita semua bisa sembuh.
Aku tahu itu.
Ini seperti sebuah lingkaran
yang akan selalu berputar.
Pintunya terbuka.
Pintu itu. Pintu selnya, itu terbuka.
Aku membuang kuncinya
di sungai beberapa waktu lalu
Aku tak kan menahanmu lagi.
Aku tak bisa menghentikanmu.
Pergilah.
Atau kau bisa tinggal,
rebahkan dirimu di sofa,
dan kita akan mencoba
mencari cara lain.
Pintu ini terbuka.
Dan akan selalu terbuka.
Kau mau tinggal atau pergi.
Itu pilihanmu.
Aku tak kan membiarkanmu membunuhku.
Aku tidak akan membiarkan itu.
Jangan!
Berhenti.
Hentikan.
Aku memberimu dua pilihan.
Oh, sialan.
Bunuh aku.
Aku memberimu dua pilihan.
Pintu itu atau sofa itu.
Itu jurus aikido.
Itu jurus yang kupakai menendang
pantatmu sebelumnya.
Karena itu aku bisa
melumpuhkanmu.
Aku mengevaluasi orang-orang
di penjara demi negara,
Banyak cerita yang ku dengar,
tentang yang orang-orang itu lakukan.
Suatu malam, anakku yang berumur 5 tahun
menemukanku menangis di garasi
setelahminum 8 kaleng bir.
Aku bilang padanya perasaanku kacau.
Dia memberiku ini.
Ini hadiah dari lomba karnaval
yang dia ikuti di sekolah hari itu.
Dia bilang itu akan membuatku beruntung
dan aku akan merasa lebih baik.
Keesokan paginya aku menemukan
selebaran latihan aikido.
Dan segalanya terjadi.
Istrimu dan anakmu...
Mereka mati.
Karena jurus aikido,
Itu akan membantu.
Dan kau jelas butuh bantuan
Jika kita akan melanjutkan ini,
Bukan hanya kau dan aku
yang akan bertahan sampai akhir.
Perkataanmu itu omong kosong.
Dan aku tak bisa
melanjutkan perjalananku sendirian.
Perjalanan ke mana?
Entahlah.
Selamat malam.
Rumput tak selalu lebat,
Tapi ada kesempatan di sini.
Selalu ada kesempatan.
Di mana ada kehidupan,
pasti ada kesempatan.
Aku menjadi vegetarian
selama beberapa waktu.
Aku takut kambing itu
yang membuatku vegetarian.
Aku tak membunuh, tapi aku tak kan
memberikannya cokelat dalam waktu dekat.
Kau mungkin melihat aku tak
memberikannya Goo Goo Cluster.
Mereka harus makan
sesuai menu.
Kau harus mencoba satu.
Itu enak.
Ayo, kau masih hidup.
Hidup ini singkat.
Ayo kita keluar.
Banyak hal yang di dapatkan di sini,
Tapi kita harus mengais sedikit
untuk melanjutkan hidup ini.
kau ikut?
Apa kau mau menjaga Tabitha
saat aku pergi?
kau akan melakukannya untukku?
Kau menutupi tanaman tomat,
Tapi kelihatannya kau menjaga
kambing hari ini, temanku.
Hey.
Terima kasih.
Kemajuan.
Tunggu sebentar.
A dan B.
A... Kau merusak pagar taman,
Kau membuang sampah ke tanaman tomat.
Kau harus memperbaikinya.
B... Ikuti aku.
Perbaiki tombakmu.
Inilah yang aku arahkan.
Menghindar.
Dan benar-benar
mempelajari lawanmu.
Jadi, kau harus peduli
pada dirimu.
Kau harus percaya
hidupmu berharga,
bahwa semua yang hidup itu berharga.
Kau harus mengarahkan pikiran,
Kisah-kisah yang mengatakan hal sebaliknya.
Apa yang terjadi, kita akan mengatasinya.
Kita menghindarinya dengan bergerak maju
dengan sebuah kode
yaitu tak kan pernah melakukannya lagi.
Untuk menutupi semuanya.
Untuk menerima siapa kita sesungguhnya.
Hey.
Untuk menerima semua orang.
Untuk melindungi semua orang.
Dan untuk melindungi diri.
Untuk menciptakan perdamaian.
Kenapa kau punya sel
di kabinmu?
Aku membangun tempat
ini bersama istriku
Sebelum putri kami lahir.
Tempat ini tak punya sel saat itu.
Itu hanya bagian dari ruang tamu.
Saat aku bekerja mewawancarai
lebih dari 800 pria dan 25 wanita,
Yang dihukum karena hal mengerikan.
Itu bagian yang paling gelap
dari jiwa manusia.
Aku mengevaluasi seorang pria
Bernama Crighton Dallas Wilton.
Nama seperti itu, membuatnya terdengar
seperti pemilik perusahaan minyak
Dan memakai topi besar...
Crighton Dallas Wilton.
Karena dia melakukan beberapa hal benar.
Dia dibebaskan secara bersyarat.
Dan dia salah satu orang yang paling
menyenangkan yang pernah ku temui.
Dia bilang akan menjadi orang baik,
Dia ikut terapi.
Dia menulis surat ke penjara
untuk memulai sebuah program,
Untuk menenam bunga
di ruang tunggu
Di rumah sakit pemerintah,
di rumah peristirahatan.
Dan aku melihat hal benar yang dilakukannya.
Menyadari bahwa dia
seorang psikopat sejati,
Dia tahu cara menghadapi orang dengan tepat,
Aku mewawancarainya
di sebelah kantin.
Tempat yang bau karena
pembuangan limbah pabrik pizza.
Mereka mengepel lantai.
Aku harus berteriak selama
bertanya padanya.
Dan ada momen yang
sama saat ini seperti itu.
Aku bahkan tidak ingat.
Tapi saat itu aku tahu,
bahwa Crighton tahu aku
mengenal siapa dia sebenarnya.
Semuanya yang dia katakan,
dilakukan untuk menyembunyikan diri,
dari semua orang, dari dirinya sendiri,
Dia menghindar, dan...
Dan seorang mantan
napi 10 tahun itu berdiri,
Tersenyum,
Dan memukul wajahku.
Pukulannya keras seperti batu.
Lalu dia berada tepat di atasku
yang terbaring di lantai.
Suara yang ku dengar hanya debaran,
Dan Aku...
Dan aku melihat wajahnya,
matanya,
Yang jahat.
Yang menyembunyikan sesuatu.
Dan dia akan membunuhku saat itu.
Karena dia tahu aku akan memastikannya
tidak akan pernah keluar dari penjara lagi.
Aku mengunci lengannya,
Di saat posisi ku terjepit.
Aikido.
Aku tak melakukan itu
untuk membela diri,
Tapi untuk menyelamatkan hidupku.
Dan aku harus memastikan dia tak
kan pernah keluar dari penjara lagi.
Nah, cobalah.
Dia keluar.
Berbicara seperti dia yang benar.
Dan dia merusak apapun,
tapi tidak melarikan diri.
Crighton Dallas Wilton
datang ke rumahku,
Dan membunuh istriku,
putriku, dan putraku.
Ia berjalan menyusuri jalan
ke kantor polisi
Di sudut dan berlumuran darah mereka.
Dia menyerah.
Dia bilang satu-satunya alasan
dia stress.
Dia menghancurkan hidupku.
Setahun berlalu...
Dan ia masih merencanakan sesuatu.
Mereka membiarkannya merencanakan itu.
Di jalan 85,
Tumbuh bunga krisan,
Aku melupakannya.
Aku membangun sel  itu
dengan maksud,
Membawa Crighton Dallas Wilton ke sini,
Menempatkannya di balik sel itu dan
melihatnya mati kelaparan.
Dan kau melakukannya?
Lalu aku percaya,
Semua kehidupan itu berharga.
Bahkan untuk seorang pria seperti itu?
Siapa yang akan membalas itu untukmu?
Untuk keluargamu?
Aku menjadi percaya,
Bahwa semua kehidupan itu berharga.
Karena itulah kita punya
burger dan oatmeal ini.
Kau hebat sekali.
Untuk mengarahkan orang.
Kita butuh alat lagi.
Tenda, linggis.
Ku rasa kita bisa pergi ke
pulau-pulau di lepas pantai.
Ku rasa orang
bisa hidup di sana.
Setidaknya kita bisa melihat pantai.
Apa itu?
Aku tahu di mana kita bisa
menemukan semua itu.
Kau kehilangan apa saja?
Istri dan anak.
Siapa mereka.
Namanya?
Jenny dan Duane.
Aku prihatin.
Jangan pernah menyesal.
Mulailah sekarang.
Tidak di sini.
Sekarang.
Kau akan menyentuhnya lagi.
Itu urusanmu.
Sialan, minggir!
Ow!
Sudah ku bilang bukan di sini.
Bukan kau yang harus melakukannya.
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Itu bukan urusanmu!
Kau tak bisa...
Kau tak bisa bangkit begitu saja!
Katakan padaku caranya.
Katakan padaku caranya!
Katakan padaku!
Ayo kita pulang.
Aku tak kan kemana-mana.
Kau akan kembali.
Kau sudah selesai dengan ini.
Kau sudah berhasil keluar.
Kau sudah berhasil.
Ow!
Bunuh aku.
Bunuh aku!
Sudah ku bilang bukan di sini.
Nah, itu hal yang, Morgan.
Di sini bukan tempatnya lagi.
Tidak
Terima kasih.
Oh, dia keluar.
Dia tahu pintunya terbuka.
Aku tak kan mencari tahu.
kau harus memberitahuku.
Aku senang kau kembali.
Ini.
Ayo, duduklah
sebelum kau jatuh.
Yah, seperti yang ku katakan, mereka...
Membiarkannya melanjutkan program
menanam bunga sampai ke jalan 85.
Bahkan setelah apa yang dia lakukan.
Mereka membiarkan dia karena
dia begitu meyakinkan.
Aku menemukan
jadwalnya, dan menunggu,
Memastikan orang-orang itu bekerja.
Aku dengan cepat aku
membawanya dengan mobilku
Dan membawanya kembali ke sini.
Jika mereka akan menangkapku,
itu tak masalah.
Itu lebih baik.
Tapi aku membawanya ke sini dan
mereka tak kan tahu dia dimana.
Kau harus duduk.
Baiklah.
Aku baik-baik saja.
Aku mengurungnya dalam sel itu...
Dan aku membiarkannya mati kelaparan.
Butuh 47 hari.
Dan kemudian aku pergi.
Aku sama sepertimu.
Dan aku tak berusaha membuka pintu lagi.
Apa yang ku lakukan padanya,
Itu tak memberiku kedamaian.
Aku menemukan kedamaianku
Saat aku memutuskan untuk tak
kan pernah membunuh lagi.
Untuk tak kan pernah membunuh apa pun lagi.
Saat aku memutuskan itu,
Aku kembali ke Atlanta
untuk menyerahkan diri.
Saat itu aku menemukan
ternyata dunia sudah berakhir.
Tapi kenyataannya dunia belum berakhir.
Ada kemajuan.
Putriku menggambar ini
di lorong dinding rumah kami.
Dia pikir aku akan marah.
Aku membingkainya.
Setelah aku kembali, ketika aku menyadari
aku tak bisa menyerahkan diri
Karena ada tidak ada lagi yang akan
menyerahkan diri ke kantor polisi,
Aku pulang ke rumah
untuk memotong ini dari dinding.
Aku kehilangan mobil saat
dalam perjalanan pulang.
Aku berjalan kaki 30 mil
di antara orang mati
bersama sepotong papan.
Itu hal paling menakutkan
yang pernah ku lakukan.
Hal terbaik yang pernah ku lakukan.
Kau bisa tinggal di sini.
Kau punya cukup makanan,
listrik, keamanan.
Selama sisa hidupmu,
kau bisa tinggal di sini.
Tapi jika kau mau tinggal di sini,
Jangan mengabaikan jika ada
tamu sepertimu muncul.
Jika kau tinggal di sini,
kau akan sendirian.
Kau akan kesepian.
Semuanya tentang orang-orang.
Segala sesuatu dalam hidup ini
yang berharga,
Mungkin bukan hanya aku saja.
Mungkin tak hanya kau seorang.
Tabitha sudah pergi sekarang.
Aku siap.
Aku punya pistol di
kotak di luar sana.
Kemarilah.
Oh, tunggu, tunggu, tunggu
, tunggu, tunggu.
Semoga ini berguna untukmu juga,
Apa pun yang kau putuskan.
Sudah ke keputusanku juga.
PERLINDUNGAN UNTUK SEMUA. KOMUNITAS UNTUK SEMUA
SIAPA YANG TIBA AKAN SELAMAT.
Dan itu...
yang tersisa dariku.
Kau yakin aku juga akan berhasil?
Ya.
Aku yakin kau bisa.
Mungkin.
Kau tak lihat aku gemetar?
Berkeringat?
Oh, bung.
Aku mengetahui tempat ini,
Dari gambar yang aku temukan.
Aku pikir mungkin ada
sesuatu di sini.
Obat-obatan untuk menyembuhkan ini.
Tapi itu sebelum orangmu menang.
Jadi aku tahu aku mungkin akan mati.
Tapi jika aku tidak melakukannya...
Aku akan membunuhmu, Morgan.
Aku harus membunuh
semua orang di sini.
Semua dari mereka
Anak-anak juga...
Sama seperti anak temanmu Eastman.
Itu aturannya.
Itulah kodeku.
Aku akan minta maaf,
Tetapi kau sudah mengatakannya, kan?
Jangan pernah menyesal.
Buka gerbangnya!
Sync & koreksi oleh honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia