Sebelumnya di
AMC The Walking Dead...
Itu suara klakson atau apa!
Setengah dari mereka keluar jalur.
Mereka akan
pergi ke Alexandria.
Kau teruslah!
Aku akan mengambil RV.
Aku akan ada di depan mereka
sebelum mereka sampai di sana.
Aku bisa memimpin jalan mereka lagi.
Kau pulang lah.
Masuklah.
Aku akan menjagamu.
Naik ke sini!
Nicholas, jangan!
Lihatlah aku!
Kota diserbu.
Kami terpisah dengannya dan Nicholas.
Dia punya ide...
jika dia menyalakan api, itu bisa
mengalihkan walker yang menuju ke sini.
Aku berusaha sebaik mungkin.
Aku ingin membantu.
Tapi apinya tak menyala.
Kami melanjutkan perjalanan.
Maafkan aku.
Dia bilang jika dia terjebak,
Dia akan berusaha
memberi tanda.
Tanda?
Buka gerbangnya!
Buka gerbangnya sekarang!
Sync & koreksi oleh honeybunny
ALIH BAHASA : YECHIKA CHISILIA
Kalian bisa mendengarnya.
Beberapa dari kalian sudah melihatnya.
Mereka kembali ke sini,
setengah dari mereka.
Masih cukup untuk mengepung
kita dari dalam.
Aku tahu kalian takut.
Kalian belum pernah melihat
yang seperti ini.
Kalian belum pernah mengalami
Tapi untuk saat ini kita aman.
Tiang itu cukup menahan panel dindingnya.
Kita memperkuatnya untuk berjaga-jaga.
Kecuali, kalian bisa menahan
dindingnya bersama-sama?
Kalian bisa?
Yang lainnya,
akan kembali kesini.
Mereka akan kembali.
Daryl, Abraham, Sasha,
mereka memiliki kendaraan.
Mereka akan menggiring sisanya,
seperti yang lainnya.
Dan Glenn dan Nicholas
akan kembali setelah itu.
Mereka tahu apa yang mereka lakukan,
Dan kita tahu apa yang harus kita lakukan.
Kita harus menjaga agar
jangan terlalu ribut.
Tutup jendela di malam hari.
Atau lebih baik matikan lampunya
Kita berusaha membuat tempat ini tenang seperti
kuburan, mengingat mereka sedang menyerbu tempat ini.
Tempat ini memang kuburan.
Tambang disana sudah terbuka
dan para walker
sedang menuju kesini.
Semua dari mereka.
Rencana yang di buat Rick,
Berhenti sebelum berhasil.
Dia sudah berusaha menggiring setengahnya.
Aku ada di luar sana
bersama Daryl.
Aku mencoba masuk ke pabrik
pengalengan dan mencari,
dan Daryl mau kita terus
mencari orang.
Kami melakukan apa yang aku inginkan...
Dan kami berakhir dalam perangkap
yang dibuat orang-orang itu.
Dan aku kehilangan tasku.
Mereka pasti mengikuti kami.
Orang-orang yang menyerang kita...
Mereka bisa kesini karenaku.
Kita akan membahasnya nanti.
Deanna?
Jangan.
Kita tak mengubur pembunuh
di dalam dinding.
Kita tak kan keluar sana.
Jadi bagaimana?
Kita harus menunggu.
Aku bahkan tak bisa memasak
dua makanan dengan ini.
Sup dan saus bisa di tambah dengan air.
Apa bedanya jika kita mati besok?
- Kita harus membagi jatah...
- aku tidak bisa.
Aku tak bisa sepanjang hari
melihat keluargaku kelaparan.
- Tunggu.
- Maafkan aku.
Maaf, Olivia. Aku tak sepakat.
Hei! Hey!
Hentikan.
Hentikan sekarang juga.
Ini jatah semua orang.
Kita harus menghematnya
jika ingin bertahan hidup.
Kenapa kau tak periksa gerbangnya, Spencer?
Ya. Itu memang tugasku.
Itu memang tugasku.
Tapi ada truk datang,
Mereka akan menerobos masuk
jika aku tak menghalangnya.
Aku melakukan itu, juga.
Jika tidak, mungkin kita tidak akan
berbicara sekarang.
Kau kemana, Bruce?
Saat kita berjuang di luar sana
bukanlah suatu masalah.
Dimana tiap orang menjadi sama pentingnya.
Dan saat kita kembali lagi ke sini,
melihat tempat ini hancur.
Kau akan pergi?
Senter, rebar, tali.
Kau harus menghalau mereka dengan baik,
Mungkin mereka akan berputar.
Dengan begitu, walker
bisa di musnahkan satu persatu.
Dan jalanmu terbuka.
Sekarang kau bersiap-siap.
Tinggal menunggu gelap, kan?
Apa yang terjadi saat kakimu
terkilir saat melompat?
Hmm?
Atau kau hanya akan memperlambat
salah satu dari mereka
Lalu kau harus membuat kesepakatan
dengan mereka semua?
Aku tak bisa membiarkanmu melakukannya.
Kau tak bisa menghentikanku.
Aku akan membantumu.
Dan aku tahu caranya agar
bisa keluar dengan aman.
- Spencer?
- Ya.
Aku...
Ini salahku.
Apa kau mabuk?
Sedikit.
Ini dari pantry.
Kau... kau mencurinya?
Tidak seperti itu.
Jadi apa yang kau bilang ke semua orang...
itu cuma omong kosong?
Tidak. Jika mereka masuk
dan menggerebek pantry,
Dan semua orang tahu itu, melihat itu,
Maka habislah sudah.
Tapi untuk satu orang?
Satu orang, dan tak ada satupun
yang akan tahu.
Jadi, kenapa tidak untukku saja?
Aku berhenti melakukannya.
Aku pantas mendapatkan hadiah.
Di perayaan terakhir.
Karena mereka benar, Bu,
Dan kau tahu itu.
Kita semua akan segera mati.
Sialan, Spencer!
Aku?
Sekarang itulah yang omong kosong!
Kaulah yang membuat kita benar-benar kacau.
Kau yang membuat kita seperti ini.
Kita tak pernah aman di sini.
Tapi kau tak menyadarinya.
Kau tak mau kita menyadari itu.
Kau hanya berpegang pada mimpimu.
Lihat yang terjadi pada Ayah, Aiden,
Itu semua salahmu.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Kenapa kau tak membiarkanku?
Apa kau melihat Enid?
Tidak sejak aku melihatnya denganmu.
Ku rasa dia memanjat dinding
sebelum kawanan datang,
Dan sekarang dia terjebak di luar sana.
Apa yang membuatmu berpikir
dia belum mati?
Ayolah.
Dengar...
Aku akan pergi mencarinya.
Aku butuh bantuanmu.
- Jika kau bisa memanjat...
- Aku tak kan membantumu, Carl.
Ini bukan untukku.
Ini demi Enid.
- Temanmu.
- Dia pacarku.
Atau, maksudku, karena kau
menyukainya juga, kan?
Jadi kau akan membiarkannya di luar sana?
Aku menyuruhnya berhenti
memanjat dinding,
Aku bilang ada orang jahat di luar sana
Dan yang di lakukannya
itu bodoh dan berbahaya.
Tidak jika kau tahu apa yang harus dilakukan.
Aku tak kan membiarkanmu pergi.
Carl.
Carl, tak boleh ke luar sana.
Kembali.
Baiklah.
Aku akan memberitahu ayahmu.
Dia akan ke sana dan mencarimu,
orang juga akan mencarimu,
Dan ada yang akan mati.
Huh?
Kau menyelamatkanku dan
aku akan menyelamatkanmu juga.
Maaf.
Menjauhlah dariku.
Kau masih di sini.
Jangan.
Baik.
Aku tak kan bilang kau orang yang berani.
Dia belum sadar.
Lukanya infeksi.
Aku tak tahu apa yang harus dilakukan,
tak peduli apa yang ku lakukan.
Ya, tapi kau masih di sini.
Kenapa kau kesini?
Kepalaku sakit.
dalam skala 1-10, seberapa parah?
Aku bohong.
Aku hanya memastikan keadaanmu.
Yah...
Inilah aku.
Terpuruk di lantai.
Kau menolong orang.
Kau membantu membuat keadaan lebih baik.
Ku rasa dia akan mati.
Dan aku sangat takut tentang
apa yang terjadi di sini
Aku tak bisa bayangkan
apa yang terjadi di luar sana.
Dan itu benar-benar baik.
Dan aku tak tahu apa yang harus dilakukan.
Aku hanya ingin dia hidup dan
mengusir para roamers pergi.
Dan ku harap ada dokter
yang muncul di gerbang,
Jadi aku bisa beristirahat.
Dan terus membaca
buku "War and Peace."
Tapi inilah
akhir dunia.
Dia belum mati.
Entahlah.
Itu tak seperti yang kurasakan.
Kau tahu, takut itu menyebalkan.
Aku tak mau melihat...
Apa yang terjadi.
Bukan berarti aku tidak bisa.
Aku hanya...
Aku tak mau.
Tapi inilah kehidupan yang
harus di jalani saat ini.
Kita harus menghadapinya.
Kita harus melawannya.
Jika kita tak melawan, kita mati.
Aku memikirkan apa yang kau katakan,
kita tak cukup.
Kita tak lewat disana.
Kita akan lewat bawah.
Ini jalur selokan
Ini bagian dari
lingkungan lama
Ini ada sebelum
mereka membangun semua ini.
Kita akan melewati bagian bawah dinding...
...Dan melewati para walker
Terima kasih...
Tapi aku akan pergi sendiri.
- Maggie...
- Jangan
Kumohon.
Aku tak bisa...
aku tak bisa membiarkan itu.
- Jika dia masih hidup...
- Jika?
Dia bilang pada Michonne
dia akan berusaha,
memberi tanda pada kita.
Jika dia masih hidup atau dia terluka
atau terperangkap, mungkin dia ditangkap.
Jika dia masih hidup, dia butuh bantuanku.
Itulah alasan aku melakukan ini.
Dan jika ia sudah mati, aku tak
mau menunggunya lagi.
Semua ini salahmu.
Kau tak harus melakukan ini.
Orang-orang akan mati.
Aku yang menyebabkan itu.
Dan itu akan membayangi hidupku.
Aku belum pernah kesini sejak awal.
Ah.
Oh.
Tangga ini pasti
sudah lama jatuh.
Ayo singkirkan dan leuar dari sini.
- Ya.
- Pada hitungan tiga, siap?
Satu, dua, tiga.
Aaron!
Ah.
Aku tak apa-apa. Tangganya mengenaiku.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Terima kasih.
Aaron... kepalamu.
Kemarilah.
Ini harus di jahit. Aaron, kembalilah.
- Tidak.
- Ya.
- Aku disini untuk membantumu.
- Aku bisa melakukannya.
Jalan lah duluan.
Kumohon.
Sialan.
Daryl, Sasha, Abraham, Kalian dengar?
Rick?
Boleh aku naik?
Ya.
Kau belum melihatnya.
Tidak
Enid, dia, eh...
Dia memanjat dinding,
Dia menghabiskan waktu di luar sana.
Kau tahu, aku tak tahu alasannya.
Itu kemauannya.
Tapi, um...
Ku rasa dia keluar
sana setelah serangan itu.
Apa, dia masih di luar sana?
Ya.
Kami tidak tahu di mana dia.
Tapi dia tahu cara
mengurus dirinya sendiri.
Dan kita tidak bisa ke sana.
Carl ingin mencarinya.
Aku melarangnya. Aku bilang padanya
Aku akan bilang padamu jika dia melakukannya.
Lalu...aku tidak tahu.
Ku rasa aku harus memberitahumu...
Kau tahu di mana dia sekarang?
Ya, dia kembali di rumah.
Aku melihatnya di teras bersama Judith.
Aku bisa mengawasi disini, jika kau mau.
Bawah sana, merekalah yang
menjaga tempat kita sekarang.
Ini bukan soal menjaga demi orang lain
Mereka belum kembali, mencari
tanda dari Glenn.
Baiklah.
Terima kasih.
Um...
Jadi aku ingat apa yang kau bilang
saat di tambang.
Dan, eh, maksudku, Kau benar.
Aku harus tahu
cara melindungi diriku,
Dan ibu dan juga adikku.
Juga tempat ini.
Jadi kau bisa mengajariku
cara menembak?
Itu targetmu.
Santai saja.
Bagaimana keadaannya?
Ahem.
Apa itu?
Ini adalah akhir dunia.
Tidak, tidak.
Ya, takut itu menyebalkan.
Kita masih terlalu dekat.
Kita hanya harus melewati sebagian
dari mereka, lalu kita pergi.
Tidak.
Kau siap?
Tidak, kita tidak bisa.
Kau bisa tinggal.
Aku akan pergi.
Tidak.
Tidak!
- Maggie.
- Sudah berakhir!
Aku membakar foto terakhirnya.
Karena aku bilang aku tak
membutuhkannya lagi.
Karena aku tak kan pernah
berada jauh darinya lagi.
Aku hamil.
Dia tak mau aku pergi
ke luar sana dan aku menyetujuinya.
Dan jika aku akan pergi...
Jika aku bersamanya,
mungkin aku bisa membantunya.
Aku tak tahu apa dia masih hidup.
Dia akan memberi tanda sekarang.
Itulah yang dikatakan Michonne.
Aku hanya ingin melihat wajahnya.
Aku tak bisa.
Aku tak mau mencari tahu
apa yang terjadi.
kenapa itu terjadi,
Apa yang ku lakukan benar atau salah.
Tidak sekarang.
Aku harus menjalani hidup seperti itu. Kau juga.
Sam, aku membuat beberapa kue.
Bisakah ibu membawanya kesini?
Tidak, Sam.
Kenapa?
Kenapa kau tak mau turun?
Aku hanya tak mau kesitu.
Kenapa?
Aku hanya...
Itu tak kan merubah apapun di atas di sini.
Ibu ada di tengah-tengah tangga,
Itu berarti ibu hampir di lantai atas.
Kau bisa ke sini dan kau
tak kan turun.
Tidak, tak apa-apa,
Aku bilang itu karena begitulah caranya!
Sekarang, aku
tahu, tapi kau tidak...
Itu bohong.
Kenyataannya kita hidup
itu adalah lelucon.
Semua ini...
Ayo, bajingan.
Carol bilang masih ada satu lagi,
tapi dia tidak bisa menemukan mayatnya.
Dia pasti berada di bawah sana.
Aku ingin hidup.
Aku ingin tempat
ini bertahan.
Kau harus memimpin mereka.
Mereka tak membutuhkanku, Rick.
Kau lah yang mereka butuhkan.
Aku akan segera kembali.
Saat dia kembali,
kau harus memberitahunya
Untuk menamai Aaron, Erin,
untuk anak laki-laki atau perempuannya,
Tergantung pada ejaannya.
Aku hanya ingin bilang itu.
Apa?
Aku membuatmu lega.
Carol berjaga di atas.
Ya. Aku menawarkan diri
untuk mengambil tugasnya.
Kau tahu, aku tak pernah punya
kesempatan untuk mengatakannya, tapi...
Kau melakukan yang terbaik pada truk itu,
Menyingkirkan sopirnya.
Kau tahu, jika bukan karenamu,
Dinding ini mungkin tidak
berdiri sekarang.
Aku hanya beruntung.
Baik atau beruntung,
tidak terlalu penting.
Teruslah melakukannya.
Mayat yang di kuburan...
Alasanku menunggu adalah...
Adalah Glenn.
Kami tak tahu jika dia masih di luar sana.
Dan Daryl, Sasha, Abraham.
Aku ingin mereka kembali sekarang.
Aku mau semuanya segera berakhir.
Aku hanya ingin menunggu.
Kau bilang dindingnya hanya
akan bertahan sebentar.
Aku akan melakukannya dan mewujudkannya.
Rick, bukankah memang sudah seperti itu.
Mereka masih bisa hidup.
Kita tak kan bisa melewati itu.
Kau tahu,
itu hanya...
Di sini, pada saat ini...
Itulah, itulah yang kita hadapi.
"Inilah kehidupan yang terjadi sekarang"
Kau mendengarnya?
Aku tak bilang bukan berarti
masa depan itu tak ada.
Masa depan pasti ada.
Katakan padaku jika memang masih ada.
Sync & koreksi oleh honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia