Episode sebelumnya di
The Walking Dead.
Kita akan minta
Daryl menggiring mereka.
32 kilometer lagi.
Aku akan bawa mobil,
berkendara di sebelahnya.
Dia tak boleh sendirian.
Kau lakukan ini karena
kau ingin mati?
Tidak.
Kita tidak perlu mencari orang lagi.
Kau berpendapat lain soal itu?
Ya.
Ada apa di belakang sana?
Separuh dari mereka terpencar!
Mereka menuju Alexandria!
Kau lanjutkan saja!
Ada apa?
Teruslah jalan.
Aku akan menyusul.
Abraham!
Aku masih hidup, Sayang.
Sama seperti kau.
Baiklah.
Itu sudah 32 kilometer?
Akan begitu. 642 sejauh
1,6 kilometer di depan.
Harus ada jarak di antara kita
dan mereka sebelum belokan.
Jadi cepatlah.
Baiklah, cobalah untuk mengimbangi.
Daryl, apa kau sudah lihat
mobil ini?
Percayalah, kami juga ingin
kembali ke sana.
Biarkan saja.
Aku hanya ingin menyelesaikannya.
Kenapa kau harus tersenyum?
Kita menang, Sayang.
Mungkin masih ada lagi.
Masa bodoh.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Season 6 Episode 6
ALWAYS ACCOUNTABLE
Sasha?
Abraham, kalian di sana?
Kau menemukan kami.
Kami di sini.
Kami pantas mendapatkan
apa yang kami ambil.
Mungkin hanya prajurit lain
dari salah satu pos depan.
Mungkin juga benci dia.
Kau tahu cara menggunakan busur?
Ya.
Aku tak suka
menggunakannya untuk berburu.
Kita jemput Patty lalu kita pergi.
Ini hari terakhir kita hidup
seperti ini.
Bangunlah.
Hei, bangun.
Kita akan pindah. Begini saja.
Jangan berkata kasar
dan aku tak bunuh kau.
Aku bukan seperti yang kau kira.
Katakan hal yang lain.
Silakan.
Ikuti mereka.
Ini, minum sisanya.
- Kita harus menghemat air.
- Kita akan temukan lagi.
Minumlah.
Kau seharusnya tetap terhidrat.
Semua berhasil.
Ya, benar.
Minumlah.
Kami tak butuh kau jatuh.
Minum.
Jika kita ditemukan, mungkin kami
serahkan kau pada mereka...
...mereka akan anggap itu impas.
Kami orang yang masuk akal.
Semua orang punya aturan.
Kau merasa harus berlutut,
itu cukup adil.
Kami tak begitu.
Ayo jalan.
Aku tak percaya kita kembali.
Ini bukan rumah lagi...
...tapi ini lebih baik daripada
tempat kita dulu.
Ini perhentian sementara.
Kita jemput Patty,
tak lebih dari itu.
Bagaimana kau melakukannya?
Kau lihat saat kami tinggalkan
truk itu?
Kami buka katup dan berkendara
jauh dari Farmview Road.
Lari dari jalur pepohonan sampai
tiba di jalan berbatu.
Membakar sekotak korek api
dari Sweetwater...
...dan menjatuhkannya dari jalan setapak.
Lalu kami lari ke mobil.
Masuk dan mayat hidup
ada di sana.
Mereka memukuli atap mobil, dan...
...kemudian dor!
Menjatuhkan mereka dan
kuhabisi dengan kapak.
Lalu kami hanya melihatnya terbakar.
Tak ada erangan,
tak ada rintihan itu lagi.
Hanya ada api,
membakar mereka semua.
Kau lakukan semua ini?
Itu sudah sejak awal.
Semuanya berhenti.
Televisi, radio.
Kami dulu di sini.
Hutan dipenuhi oleh mereka.
Dan yang lainnya di kota,
mereka tertarik ke sana.
Mereka berjalan tepat ke api.
Kami dapatkan sebagian besar
dari mereka.
Kupikir kami mengakhirinya,
dan dia di DC.
Kami pikir semua orang melawan
mereka di mana pun mereka berada.
Ya, kami pikir itu yang
dilakukan semua orang.
Melawannya.
Agar kita semua menang bersama.
Kami bodoh.
Kalian tak berpikir sudah
menjadi bodoh saat ini?
Maksudmu aku harus membunuhmu?
Aku serius. Apa kau coba
untuk mengelabui kami?
Atau kami yang bodoh karena
tidak menghilangkan keraguan?
Saat ini, aku tak menarik pelatuk ini...
...apa itu sebuah kesalahan?
Aku serius.
Aku sungguh ingin tahu.
Kau buat pilihan untuk
membunuh demi orang lain...
...agar mereka memilikimu demi tempat
bernaung dan tiga hidangan...
...jadi mungkin aku tak
mempertimbangkan semua aspek.
Katakan padaku, apa aku bodoh?
Tidak.
Dengar, aku harus pergi
ke suatu tempat.
Kita bisa bersepakat.
Aku bisa membantu kalian.
Kau anggota mereka.
Kau terluka, sendirian,
dan kau akan bilang apa saja.
Seharusnya kami tak memercayai
kalian dari awal.
Ayo.
Terus jalan.
Sial.
Patty.
Dia bisa jadi...
Tidak, dia sudah tiada.
Kalau begitu kita buat
rencana lain.
Ya, kita pergi dari sini,
itulah rencananya.
Kalau begitu, itulah rencananya.
Kalian tak harus lakukan
ini demi aku.
Ini tindakan yang benar
untuk kita semua.
Apa ini tindakan yang benar?
Bahkan jika kalian kembali sekarang...
...jika kau beritahu mereka
bahwa itu adalah aku...
Tidak, kita akan cari jalan.
- Pikirkan saja.
- Tidak.
Mungkin kita tak sejauh itu,
tapi kita akan...
- Hei!
- Tina!
Hei, Sayang, lihat aku.
Hei, berhenti! Sekarang!
Jangan! Kami membutuhkan itu!
Sasha, Abraham, kalian di sana?
Di sana tak ada orang.
Motornya tak ada.
Ini selongsong pelurunya.
Dia menembaki mereka, lalu lolos.
Dia terluka.
Tak ada cukup orang...
...untuk menunggu seseorang menyergap.
Mereka mungkin tak hanya
mengawasi kita...
...tidak dengan hal yang
kita lakukan.
Tidak, mereka ingin membunuh
seseorang yang khusus.
Siapa pun mereka.
Daryl, kau dengar?
Daryl?
Pasti dia sudah kembali
ke Alexandria sekarang.
- Dia takkan tinggalkan kita.
- Dia sudah lakukan itu.
Tapi dia kembali.
Jadi kita mencarinya.
Cara terbaik menemukan pelacak
adalah tetap di tempat.
Biarkan dia yang menemukan kita.
Kau ingin kita diam saja di sini...
...tanpa melakukan apa-apa?
Tidak.
Jangan.
Apa?
Kau lebih pintar dari itu.
Kita tak perlu tinggalkan jejak.
Kenapa si cantik ini masih hidup?
Dia tak bisa keluar.
Itu sudah terkunci.
Kita baik-baik saja.
Mengawasi atau tidur?
Itu pilihanmu.
Aku akan mengawasi.
Mungkin berbelanja sedikit.
Tak bisa tidur?
Bagaimana kelihatannya?
Aku hanya ingin tahu
apa itu pilihan.
Kau tak tahu betapa...
...aku ingin membebaskan makhluk
itu dari keberadaan.
Ini rumah baru kita?
Haruskah kita memberinya nama?
Kau yang melibatkan diri
ke dalam hal ini.
Aku mengemudi sendirian
sampai kau memilih untuk ikut.
Aku tak punya pilihan.
Katakan alasannya.
Kau pergi sendirian itu
bukan pilihan.
Katakan alasannya.
Kau hilang kendali selama
beberapa waktu di luar sana.
Hampir akan memotong lenganku
menuju surga.
- Kau ingat itu?
- Ya.
- Aku kendalikan diriku sekarang.
- Aku juga.
Itukah sebabnya kau ingin
membunuh zombi itu?
Yang tadi ada di jalanan?
Orang-orang di mobil itu?
Karena kau sudah mengendalikan diri.
Karena urusan tak selesai
membuatku kesal.
Jika aku tak bisa menjaga
kewarasanku...
...itu karena hal buruk
selalu menimpaku...
...tanpa henti.
Pernah berhenti.
Saat ada pesta.
Aku ingat itu.
Kau senang sekali di sana.
Kau tak harus lompat
dari mobil yang bergerak...
...untuk merasa kau memutuskan.
Itu mudah.
Kau lompat dari pesawat...
...kau tak punya pilihan setelah itu.
Mungkin kau lakukan permainan
berbahaya dengan tanah...
...tapi jika menarik tali
parasut, kau hidup.
Tapi jika ada tempat bernaung...
...punya makanan, rumah...
...kau punya pilihan.
Tanpa zombi dan peluru...
...dan situasi buruk yang terjadi...
...kau bertanggung jawab bagi mereka.
Kau selalu bertanggung jawab.
Hanya saja dengan suara lain itu...
...kau tahu orang-orang
takkan memperhatikan.
Mengawasi atau tidur.
Mengawasi.
Langsung sepanjang malam.
Kita akan menilai kembali
besok pagi.
Apa maksudmu?
Sedang apa kita di sini?
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Jatuhkan senjata.
Jatuhkan.
Berikan padaku.
Aku datang jauh-jauh ke sini.
Ada apa di tas itu?
Kalian memberiku banyak masalah
untuk mengembalikannya.
Hal yang utama.
Ada apa selain senjata itu?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang kau pahat itu?
- Kakekku mengajariku cara...
- Aku tak peduli.
Itu bisa jadi senjata untukmu.
Ambil saja. Semua ada di sana.
Semoga berhasil.
Kalian akan perlu itu.
Mari kita akhiri ini.
Ini milik kami.
Kami pantas dapatkan
apa yang kami ambil.
Kalian akan mengembalikan
apa yang kalian ambil.
Kalian akan bayar bensin yang
dihabiskan untuk ke sini...
...dan untuk semua waktu
mereka yang dihabiskan.
Sudah berakhir.
Kalian tahu peraturannya.
Peraturanmu payah!
Kami takkan kembali, Wade.
Kami sudah muak berlutut!
Jangan ganti topik, brengsek.
Ayo. Hei, lewat sana.
Ayo. Cepat.
Ayo.
Bangun.
Hei.
Ambillah.
Waspadalah.
Amati wilayahmu.
Masuk ke saluran alpha.
Aku menyayangimu, Sher.
Kau tak harus lakukan itu
untukku.
Wade, aku digigit!
- Potong tanganku.
- Sial.
Lakukan! Potong saja!
Aku akan ambil arlojimu
setelahnya.
Baiklah, sudah cukup.
Waktunya pulang.
Cam terluka.
Kau yakin?
Ya. Dia hanya ingin lakukan
ini sejauh ini.
Dan dia hanya ingin orang
yang bersedia, paham?
Ayo, Cam. Mari kita
lupakan sambil jalan.
Kami kira kau bersama mereka.
Kami memukul kepalamu,
mengikatmu...
...mengancam untuk membunuhmu...
...kenapa kau kembali?
Mungkin aku juga bodoh.
Halo, tuan-tuan.
Granat Berpeluncur Roket.
Dari mana kau dapatkan itu?
Ini adalah hasil...
...dari kebodohan yang luar biasa.
Kebodohan orang yang hebat.
Kesadaran diri itu adalah
hal yang indah.
Ya, benar.
Aku kenal kelompok ini...
...dan aku kenal Rick.
Dan apa pun yang terjadi
di sana sudah ditangani...
...dan akan terjadi lagi
dengan sendirinya...
...bagaimana pun caranya.
Aku tahu itu.
Kita punya bir...
...penyejuk ruangan...
...dan tembok.
Meja sudah siap untuk
sepanjang sisa hidup kita...
...dan semoga tahun-tahun itu
panjang dan makmur.
Aku melihat saat itu di depanku...
...dan aku merasa amat ingin
melakukan rayuan...
...sebelum Pete yang hebat datang
untuk memenggalku tanpa upacara...
...dan aku menghembuskan
nafas terakhirku.
Keadaan akan berlangsung
cukup lama sebelum itu...
...dan aku belum memikirkan
hal itu sebelumnya.
Aku hidup berdasarkan
perintah saat itu.
Aku suka caramu menyebutkan
omong kosong, Sasha.
Aku sangat ingin jauh
lebih mengenalmu.
Itukah salah satu rayuanmu?
Kenapa kau berpikir aku
menginginkan itu?
Seorang pria bisa tahu.
Nah...
...ada beberapa hal yang
harus kau urus.
Ya.
Benar.
Jadi kau kenal mereka?
Masih berpikir aku anggota mereka?
Di tempat kami dulu...
Kami ada di sana sejak awal.
Kami masih belum tahu
semua orang.
Saat kami pertama masuk
dengan mereka...
...itu tempat yang bagus
seperti yang lain.
Lalu situasi jadi lebih sulit,
orang jadi lebih sulit.
Sifat manusia muncul dan
itu menjadi...
...tontonan buruk yang unik.
Orang akan menukar apa pun
demi keamanan...
...agar tahu bahwa mereka aman.
Segalanya.
Jadi mereka tak punya
apa-apa kecuali...
...hidup.
Hei, siapa pun tak
aman lagi.
Tak bisa menjanjikan itu
kepada orang.
Kau bisa menjanjikan itu pada
orang yang mau mendengarnya.
Hei, Tina, tunggu.
Carla dan Delly.
Itu mereka.
Aku dan Tina biasa mengasuh
mereka saat mereka kecil.
Semua bilang mereka ke utara
saat semua ini dimulai.
Kami tidak tahu.
Aku yang lakukan ini.
Kita yang lakukan ini.
Maaf!
Maafkan aku, Sayang.
Kita harus coba.
Kita harus coba. Harus.
Maafkan aku.
Maaf.
Aku...
Hei.
Kau sudah bunuh berapa
banyak zombi?
- Jawab saja pertanyaannya.
- Banyak.
Beberapa puluh zombi setidaknya.
Kau sudah bunuh berapa orang?
Tak seorang pun.
Kenapa?
Kenapa aku tak membunuh siapa pun?
Karena jika kulakukan,
aku tak bisa kembali.
Tak bisa kembali seperti dulu.
Aku datang dari satu tempat...
...di mana orang masih seperti dulu...
...kurang lebih,
lebih baik atau lebih buruk.
Aku bisa berjalan dari sini.
Sampai kita bertemu
teman-temanku.
Mereka punya mobil.
Kalian bisa ikut dengan mereka.
Berapa orang temanmu
yang kau bilang di sana?
Aku belum bilang.
Mereka berdua.
Di mana mereka?
Kita akan cari tahu.
Bagaimana kau tahu kalau mereka
sudah pergi atau sudah diculik?
Aku tidak tahu.
Sial.
Maaf.
Serahkan busur itu padanya.
Kalian akan kembali?
- Kalian akan aman?
- Diam.
Tak ada tempat yang
aman lagi.
Serahkan busur itu padanya.
Kau akan berlutut?
Obati dirimu.
Maafkan kami.
Kalian akan begitu.
Lihat ini.
Apa?
Tak ada apa-apa.
Rick, kau dengar?
Siapa saja?
Katakan lagi?
Tolong.
Balikpapan, 17 November 2015
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles