Sebelumnya di
AMC The Walking Dead
Aku tahu kalian takut.
Dinding ini harus kita
jaga bersama.
Kalian bisa?
Aku tak mau tahu apa yang terjadi.
Aku harus hidup seperti itu.
Yang lainnya,
mereka akan kembali.
Mereka akan kembali.
Jadi kau mau membiarkan
dia di luar sana?
Dia temanmu.
Pacarku.
Maksudku karena dia
juga suka padamu, kan?
Kau harus melindungi semua orang...
... untuk menciptakan perdamaian.
Terima kasih.
Hei, angkat kepalamu!
Sial. Sudah kubilang
angkat kepala.
Enid?
Enid.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ada air lagi di
botol di sudut sana.
Ambillah dan pergi.
Kau tak mau menjawabku?
Tidak.
Apa yang terjadi di Alexandria?
Kami mendengar ada suara.
..tembakan.
Enid.
Apa yang terjadi adalah
hal yang selalu terjadi.
Orang meninggal.
Kawanannya merusak dinding?
Kawanan apa?
Walkers.
Mereka berasal
dari tambang.
Kami menggiring mereka, tapi
ada suara, klakson,
Apa itu?
Itu karena manusia.
Kau harus pergi.
Istriku,
Maggie,
Dia baik-baik saja?
Enid?
Apa Maggie baik-baik saja?
Jawab aku!
Enid.
Enid!
Hey, Enid!
Sync & koreksi oleh honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- Season 6 Episode 7 -
- Heads Up -
Morgan.
Selamat pagi.
Kita belum bicara.
Kita harus bicara.
Sedikit lagi, oke?
Oke.
Kau tak perlu terlalu
sering berjaga di sini.
Aku tak akan berhenti.
Dari sinilah nanti dia akan datang.
Jika dia mengirimkan sinyal,
pasti akan berasal dari sana.
Ya.
Atau... mungkin juga tidak.
Saat kami ke sana,
Jalannya sangat sulit,
tak pernah mudah
Selalu harus berjuang.
Tapi kami sudah kembali
dari kesulitan itu.
Dari jalan yang jauh.
Glenn, Daryl, Abraham, dan
Sasha, mereka juga akan kembali.
Mungkin kita tak perlu
menunggu mereka kembali.
Kita harus mencari cara
menghadapi para walker ini.
Kita punya cukup makanan dan
air untuk kita yang tersisa disini.
Dan dindingnya masih bertahan.
Kita bisa berjaga-jaga.
Untuk benar-benar bisa melalui.
melalui semua ini dengan baik.
Mengamankan jalan di masuk kesini
supaya mereka bisa masuk.
Aku melihat Judith di rumah kemarin.
Dia mulai...
Dia mulai
mirip seperti Lori.
- Ya.
- Itu membuatku senang.
Aku juga.
Betsy, sayangku. Jika kau membaca
ini berarti aku tak selamat
Berdoa mengelilingi
Panel Surya Hari ini jam 1
Ayah.
Pistol akan lebih mudah
dipakai saat belajar pertama kali.
Ini Tempat pelurunya.
Ini tempat menggesernya.
Cara memegang yang tepat.
Itu mudah, kan Yah?
Ya. Tempat pelurunya kosong.
- Ruang kosong. Kau melihatnya?
- Ya.
Seseorang di depanmu,
mereka punya pistol.
Kau akan takut.
Itu pasti.
Kau akan menjadi tegang, Kau tak kan
punya waktu untuk berpikir.
Kau hanya ingin menarik
pelatuk saat itu.
Tapi kau akan meleset.
Dan kau pasti mati.
Kau harus memastikannya dengan matamu.
Kau harus cukup kuat
dan menunggu sebentar.
Bolehkah aku...?
Hei, jarimu tak boleh menyentuh pelatuk
Sampai kau siap untuk menembak.
Simpan saja itu untukmu.
Kau bisa merasakan
membawa itu kemana saja.
Boleh ku gunakan untuk menembak?
Mungkin menembak walker?
Tidak, tidak seperti itu,
dinding ini kuat,
tapi kita beruntung
walkernya menyebar.
Kita tak boleh menarik perhatian
mereka ke satu tempat.
Bagaimana jika kita mencari
target latihan di pusat kota?
Karena suaranya akan
menyebar di setiap arah.
Atau mungkin kita bisa menggunakan, seperti,
peredam suara atau sesuatu yang lain.
Tapi, eh...
Maksudku, kita mungkin tak boleh membuang-
buang peluru sekarang, kan?
Aku hanya ingin mempelajarinya
lebih lanjut.
Itu pasti.
Hey.
Maaf.
Aku sedang membuat...
Kau mau oatmeal?
Terima kasih.
Aku... Aku tak apa-apa.
Kau datang kesini.
Ada apa?
Apa kau mau aku memeriksa lenganmu?
Tidak, aku kesini bukan untuk...
Aku baik-baik saja.
Kau bisa bilang padaku jika kau mau.
Morgan.
Bisa kita bicara sekarang?
Ya.
Ada apa?
saat aku...
mencoba mengendalikan
kawanan dengan RV.
lalu menggiring mereka sejauh mungkin...
Tapi ada 5 orang dengan
tanda W di dahi mereka,
Mereka berusaha menghentikanku.
Mereka mencoba membunuhku,
dan masuk ke RV.
Sekarang, Carol bilang dia melihatmu,
tak mau membunuh orang-orang itu.
Apa kau membiarkan mereka pergi?
Ya, aku yang melakukannya.
Aku tak mau membunuh 5 orang itu.
Aku tak perlu membunuh.
Mereka membakar orang hidup-hidup.
Ya.
Kenapa kau tak membunuhku, Rick,
Saat kau kembali ke King County?
Tarik pisaumu.
dan menikamku.
Jadi kenapa kau tak membunuhku?
Apa karena aku menyelamatkanmu
setelah keluar dari rumah sakit?
Karena aku mengenalmu.
Saat kau kembali aku nyaris membunuhmu.
Dan aku terus berusaha
membunuhmu.
Tapi kau, kau membiarkanku hidup
Lalu aku ada disana untuk membantu
Aaron dan Daryl.
Dengar, jika aku...
jika aku tak ada...
Jika mereka meninggal...
Mungkin para Wolves itu tak
akan bisa ke sini.
Aku tak tahu
mana yang benar.
Karena jika aku
membunuh orang-orang.
Aku melihat apa yang mereka lakukan,
apa yang mereka terus lakukan.
Aku tahu aku bisa mengakhirinya.
Tapi aku juga tahu
bahwa orang bisa berubah.
Karena semua orang
yang duduk di sini punya...
hidup yang berharga.
Dan karena itu
karena itu yang mengubahku.
Itu menyadarkanku
dan itu membuatku tetap hidup.
Menurutku tak semudah itu.
- Memang tak mudah.
- Aku hanya sekedar bilang...
Aku... Aku tahu.
Dan aku juga berpikir
untuk tak peduli dengan ide itu.
Tapi aku tak bisa.
Kau harus bisa.
Hal itu tak sesederhana
empat kata.
Aku tak peduli dari mana asal mereka.
Menurutmu aku tak
pantas berada di sini?
Rubahlah itu sekarang,
Apa menurutmu kau
bisa bertahan...
tanpa ada noda darah
di tanganmu?
Entahlah.
Jika kita bisa keluar tembok,
lalu mengambil mobil kita
di tambang,
Kita bisa menggunakannya
menyingkirkan mereka dari sini.
Kita sudah menyiapkan rencana.
Mengkoordinasikan
tembakan senjata dan senjata suar.
lalu kita bisa mengusir mereka
dari segala arah.
Kita perlu yang lainnya
untuk bekerja sama.
Carl, Tara, Rosita, Carol.
Bagaimana dengan yang lain?
Mari kita terus jaga tempat
ini untuk kita.
Benarkah?
Dengar, jika kita punya waktu untuk
membawa mereka semua,
Tapi kita belum punya
kesempatan untuk beristirahat.
Benarkah?
Kita semua ada di sini bersama-sama.
Kita sudah beristirahat disini sekarang.
Apapun itu hanya alasan.
Deanna.
Rick.
Apa itu?
Rencana untuk ekspansi.
Kami sedang merencanakan
sesuatu sekarang.
Aku tahu.
Ini untuk Alexandria
agar bisa terus bertahan.
Karena ada satu jalan atau lainnya
akan terjadi setelah ini.
Sekarang, saat parangnya sudah siaga,
jangan biarkan si brengsek itu kembali.
- Kalian akan terjebak.
- Terjebak?
Seperti kapak memotong pohon.
lebih mudah jika parang ini
tertancap di tulang daripada di cabut.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Kalian harus mengeser parangnya
ke bawah melalui lukanya.
Dalam satu gerakan cepat.
Oke, akan mudah mematahkan
tulang seperti ini.
Paham?
Hey!
Aku disini adalah seorang pemula
dalam memegang parang.
Dan juga ada orang-orang di dekatku.
Itu benar. Jadi pegang
parangnya dengan baik.
Apa yang kau takutkan?
Kematian.
Mati itu hal mudah.
Jika semua ini berhenti.
Maka kau akan mati.
Orang-orang di sekitarmu akan mati,
Itulah bagian yang paling sulit.
Paham? Karena kau masih hidup
dan tahu bahwa mereka mati
dan kau masih di sini.
Kenapa kau tak takut pada kehidupan?
Menyadari kau tak bisa berbuat apa-apa
untuk menjaga mereka.
dan terlalu marah untuk melanjutkan hidup?
Apa cukup itu menakut-nakutimu
atau kau mau melanjutkan pelajaranku?
Ayo kita coba lagi.
Shh!
Apa yang kau lakukan?
Shh.
Aku akan membawamu pulang.
Aku tak mengenalmu.
Kenapa kau memberiku air?
Aku melakukannya, kau butuh itu.
Tapi itu bukan berarti kita berteman.
Kita bukan teman.
Aku melakukan ini untuk Maggie.
Istrimu?
Dia pasti tak mau meninggalkanmu.
Dia tak mau aku meninggalkan orang lain.
Jadi kita akan pulang.
Aku juga bukan teman dari istrimu.
Aku tak mau membahas ini.
Aku tak akan meninggalkanmu di sini.
Kita akan pergi sekarang.
Tidak.
Berikan pistolnya padaku, Enid.
Berbalik dan pergilah.
Kau tak akan
menarik pelatuknya.
Ku harap kau tak memaksaku.
ayo pergi.
Bajingan.
kau mengarahkan pistol padaku
dan mengatakan aku bajingan?
Ayo pergi.
Kita akan turun ke gang.
Kita akan lewat di jalan.
Kita perlu penglihatan yang jelas.
Kenapa?
Karena setengah dari
kawanan keluar jalur.
Dan mereka menuju ke rumah.
Ku rasa kau melewatkan itu.
Kau jalan duluan.
Kau selalu bisa membantu.
Kau tahu, ku rasa kita bisa membuat
sebuah penjepit untuk menahan ini.
Kenapa?
Menurutmu istrimu juga tak mau
aku membunuhnya?
Kita bisa menggunakan ini
untuk mengalihkan perhatian mereka.
Ada tangki helium di semak-semak itu.
Ada banyak balon, dan juga tali.
Ini tak ada artinya selama kita
bisa menjaga tempat ini.
Kau tahu, kau membuat orang disini takut
saat pertama kali kami melihatmu.
Aku tahu.
Kau juga menakutiku.
Dengan jenggotmu itu.
Caramu melihat keadaan,
adalah hal hebat,
tidak seperti kami...
yang bersembunyi di sudut-sudut.
Kau membuat perubahan.
Awalnya prosesnya lambat disini.
Dan lalu semuanya
mulai bergerak begitu cepat.
Terlalu cepat.
Tapi jangan menyerah pada kami.
Dengan siapa kau tinggal jika pulang?
Itu bukan rumahku.
Aku tinggal di tempat Olivia.
Tapi aku sendirian.
Yatim piatu oleh karena walker.
Aku juga.
Mungkin.
Itulah yang terjadi.
Aku melihatmu ketakutan.
Aku tidak takut.
Ya, memang.
Kau tak mau merasa kehilangan lagi,
lalu kau menyerah dan kau mengatakan,
"Itulah yang terjadi."
- SAku tak butuh kuliah darimu.
-  Ya, ku rasa kau harus melakukannya.
Kau menghormati yang sudah mati,
Bahkan saat kau ketakutan.
Kau hidup karena
mereka tak bisa.
Kau kira orang tuamu mau
kau mengayunkan pistol
karena kau ketakutan?
Kita tak perlu saling bicara.
Sial.
Oh Tuhan.
Berhenti.
Ku bilang berhenti.
Apa gunanya?
Dunia ini sedang berusaha untuk mati.
Kita harusnya membiarkannya.
Tidak.
Kau salah.
Kita tak seharusnya
membiarkan dunia mati.
Dan aku yakin sekali aku
tak akan membiarkanmu mati.
Aku yakin istrimu
akan memaafkanmu.
Ini bukan untuknya lagi.
Lihat, dinding masih bertahan.
Rumah-rumah itu masih bertahan.
Kita akan mencari tahu keadaan disana.
paham?
Apa-apan ini?
Spencer.
Hei, Spencer, kembali ke sini!
Tara.
Spencer.
Spencer, kembali ke sini sekarang.
Spencer, terus!
Lanjutkan! terus lanjutkan!
- Cepat
- Eugene...!
bilang pada Maggie dan Rosita untuk
menyiapkan senjata mereka.
- Kenapa?
- Lakukan saja!
- Tara, aku tak bisa....
Spencer, ayolah!
Berpeganglah!
Tara! kau hampir mati
karena orang-orang ini.
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Aku kehilangan sepatu.
Sial.
Apa itu?
Aku ingin membantu. Aku ingin
mengambil mobil, dan mengusir mereka pergi.
Kau pernah melakukan
itu sebelumnya?
Kau mau membantu? Jangan buat
kami terpaksa menyelamatkanmu.
Jika kau punya ide, bilang padaku.
Apa kau mau mendengarkanku?
Semuanya baik-baik saja kan?
Sudah ditangani.
Semuanya baik-baik saja.
Lembar contekan.
Ya.
Mungkin tak banyak meyakinkan.
Aku punya keyakinan.
Itu memang harus, kan?
Kau tak perlu.
Aku memilihnya.
Kau harusnya juga.
Jadi, kau akan memberitahu ku
kenapa kau ke sini?
Sehebat apa antibiotik
di tempat ini?
Sangat hebat.
Aku harus mengobati luka,
Tapi aku tak tahu apa
itu sudah terinfeksi.
Aku tak mau menyia-nyiakan
obat jika tak perlu.
Infeksi.
Demam, hangat, nanah,
nyeri, lebam...
Um...
Jelaskan apa itu.
Pembengkakan.
Ayo kita periksa lenganmu.
Aku tak datang sepagi ini,
Karena tak mau kau
kau juga ikut terlibat
yang mungkin kau juga
tak mau terlibat di dalamnya.
Dalam rahasia.
Ini bukan tentang lukaku.
- Hay.
- Hei.
Aku tahu pagi ini kau
sudah mengurus Judith,
Tetapi mereka butuh bantuanku
untuk mengawasi
Setelah apa yang terjadi pada Spencer.
Bisakah kau...?
Oh, ya, tak masalah.
Kecuali kau mau aku yang
mengambil alih tugas mengawasimu.
Tidak, Aku suka di atas sana.
Bahkan dengan semua yang
terjadi di luar sana?
Kau bisa melihat segalanya
Bahkan dari dalam.
Um, Aku akan mengunci
pintu di belakang.
- Bisa tunggu sebentar?
- Mm-hmm.
- Apa kau mau masuk?
- Ya.
Carol?
Carol.
Ada apa, Sam?
Sam?
Apa yang terjadi jika kau
tak bisa menerima kenyataan?
Sudah kubilang, itu akan
terus membayangimu.
Bisakah kau turun?
Aku tak bisa mendengarmu.
Orang-orang yang datang,
apa mereka monster?
Apa ayahku juga seperti itu?
Apa?
Jika kau membunuh orang,
kau akan berubah menjadi monster?
Satu-satunya yang bisa menyelamatkanmu
adalah dengan menjadi monster pembunuh.
- Terima kasih untuk ini.
- Oh, ya, tak masalah.
Ya.
Sampai jumpa.
Siapa yang kau sembunyikan?
Hei, apa kau melihat Denise?
Tidak.
Aku akan segera kembali.
Hey.
Dengar, aku minta maaf atas
kejadian sebelumnya.
- Aku hanya...
- Dia memang bodoh. Itu yang kita tahu.
Maksudku kau tak perlu melakukan
itu untuknya, tak perlu.
Aku tahu.
Kau bisa mati.
Maksudku, aku ingin bilang
aku juga memikirkan itu,
Tapi tak ku lakukan.
karena itu kau melakukannya?
Kau tak menyadari itu?
Tidak, itulah yang kita lakukan.
Kita terjebak satu
sama lain, kan?
Rick, kau menyelamatkan anakku.
Terima kasih.
Berterima kasih pada Tara.
Sudah ku lakukan.
Sekarang aku berterima kasih padamu.
Yang di lakukan Specer
adalah kebodohan.
Aku tak bisa membantah itu.
- Setidaknya dia berusaha.
- Bukan itu masalahnya.
Aku bisa berusaha.
Ada kesempatan.
Bagaimana?
saat walker hampir mendapatkannya,
itu membuat celah.
Aku bisa melompat,
berlari, dan berhasil keluar.
Aku bisa masuk mobil,
Menggunakannya untuk
menjauhkan para walker.
Aku bisa melakukan
itu dan Spencer akan mati.
Tapi kau tak melakukan itu.
Kenapa?
Aku membantu menyelamatkannya
karena dia anakmu.
Bukan itu jawabannya.
Itu Glenn.
Sync & koreksi oleh honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia