Sebelumnya di
AMC The Walking Dead...
Oh Tuhan.
Ini rencana untuk
Alexandria setelah ini...
...Karena ada yang akan terjadi
setelah ini.
Kenapa kau tak mau turun?
Itu tak merubah apa
yang terjadi di sini.
Simpan saja itu untukmu.
rasakanlah bagaimana kau
membawanya berkeliling.
Aku harus mengobati luka,
tapi bukan lukaku.
Siapa yang kau sembunyikan disitu?
Itu Glenn.
Tidak.
Sync & koreksi oleh honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Semuanya, mundur!
Masuk ke rumah kalian, ayo!
Rick!
Kau harus kembali.
Kita harus kembali!
Ayo.
Kembali!
Deanna, kau baik-baik saja?
Oh, Tuhan.
Astaga.
Ah!
Tidak!
Rick, kau dengar?
Siapapun?
Tolong?
Kesini, Eugene!
Rick!
Bagus, kalian aman.
Ayo.
Disana!
Tembakan yang bagus.
Oh!
Ayo, Judith bersamaku!
Para walker membanjiri
dinding timur.
Itu berarti dinding barat aman.
Itu... itulah caranya kita masuk.
Hanya karena menara
runtuh bukan berarti bahwa...
Dengar, orang
masih hidup di sana.
Inilah yang terjadi.
Dan itu selalu terjadi, Glenn.
Kita masih di sini.
Teman kita di sana,
mereka yang peduli padamu.
Istriku yang sedang hamil.
Kau mau lari, ketakutan,
dan melupakan ini?
Pergilah.
Tapi kau akan tetap merasa kehilangan.
Bahkan setelah mereka pergi.
- Baringkan di sofa
- Di lantai atas.
Kamar pertama di sebelah kiri.
Ayo.
- Dimana?
- yang di sebelah kanan?
- Kamar yang mana?
- Masuk ke sana!
Sam, matikan musiknya
dan tutup tirainya.
Karena monster?
Tetaplah di sini dan jangan ribut.
Semuanya akan baik-baik saja, oke?
- Bu...
- Sayang, cobalah. Berpura-pura...
Berpura-puralah seperti
seseorang yang tak ketakutan.
- Cobalah.
- Ok.
Oke. Aku menyayangimu.
Aku menyayangimu.
Biarkan aku melihatnya.
Tidak, aku baik-baik saja.
Kau tak percaya pada siapa pun, kan?
Beberapa dari yang lainnya.
Tapi kau akan mati akhirnya.
Yah, setidaknya
kita bersikap jujur.
Aku tak percaya padamu, tapi aku
tak pernah berpikir kau berbohong.
Bagaimana di luar sana?
Mereka memenuhi jalan.
Hei, kau mungkin
gegar otak.
Kau harus duduk
sebelum kau pingsan.
- Aku baik-baik saja.
- Carol...
Dimanapun kita bersembunyi,
mereka akan menunggu.
Itu pasti.
Aku tak berharap dia kembali.
Menurutmu dia akan kembali?
Kita bisa bicara?
Kau tak perlu takut.
Bicaralah.
Ada orang terluka
di luar sana.
Aku punya pasien.
Aku tak seharusnya berada di sini.
Tak satu pun dari
kalian harus disini.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana denganku?
Setelah apa yang telah kau lakukan,
Kau berada di sini?
Ya.
Menurutmu apa yang ku lakukan?
Kau membunuh orang.
Kami membebaskan mereka,
Lalu kami akan menggunakan
apa yang tersisa.
Kau ke sini tanpa mengetahui
apa sebenarnya tempat ini, kan?
Morgan mengurungku di sini
Dia bilang dia tak kan
membiarkanmu pergi
Sampai dia yakin kau
tak kan membunuh lagi.
Ini hanya infeksi.
Aku sedang membobol mobil
Dan aku teriris oleh
bumper berkarat.
Seperti itu.
Ini bukan soal adil atau tidak adil
Tak ada yang tak adil lagi.
Ini mungkin tak kan membunuhku,
tapi itu pasti.
Aku sudah melakukan bagianku.
Dunia yang akan mengurus sisanya.
Itu tak kan mengubah apapun.
Tunjukkan lukanya.
Kau tak dilahirkan untuk ini.
Kau berubah.
Kau bisa berubah.
Bagaimana keadaannya?
Jangan bertanya pada Michonne,
tapi apa pun yang dilakukannya
Ini sangat sakit.
Aku baru saja selesai mengurus kakinya.
Dan sepertinya ini
yang paling parah...
Wah...
Sial.
Dia akan demam.
Dia tak kan bertahan.
Dia tahu itu akan terjadi, kan?
Semuanya?
Ya, dia tahu.
Dia membuat lelucon.
Rick...
Dia tak akan lari.
Kita punya makanan untuk
bertahan beberapa saat.
Mereka bergerombol lalu,
akan pindah ke satu tempat.
Saat itu terjadi, aku akan mencoba
pergi ke gudang senjata...
untuk mengusir mereka pergi.
- Dengan senjata?
- Senjata suar.
Aku akan membuka pintu gerbang,
dan mengusir mereka keluar...
berusaha apa aku bisa mengusir mereka
ke suatu tempat...
Ke suatu tempat yang bukan di sini.
Rencana yang kau berikan Rick...
Aku sudah melihat petanya.
Aku paham.
Itu bisa berhasil.
Bahkan saat seperti ini?
Bahkan saat seperti ini.
Tulisan Latin di peta itu,
apa artinya?
Itu digunakan Reg untuk memberitahu kapan
harus mengantisipasi hal yang sangat buruk.
Aku beruntung, Michonne.
Bekerja bersama keluargaku
menuju masa depan yang lebih baik...
Itulah yang aku inginkan.
Itulah yang aku punya.
Aku harus melakukan apa yang ku inginkan...
Sampai ke akhir.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin tempat ini bertahan.
Ya, tapi apa
artinya bagimu?
Apa yang kau inginkan
untuk dirimu sendiri?
Entahlah.
Kau lebih baik.
Ron?
Hey.
Kau baik-baik saja, kawan?
Enid sudah mati.
Kita semua akan mati.
Dengar, ayahku akan
berbuat sesuatu.
Dia selalu melakukan itu.
Itu omong kosong.
Ayahmu hanya akan
membuat banyak orang tewas.
Karena itulah yang selalu dia lakukan.
Itulah dia sebenarnya.
Ayahmu pembunuh.
Ayahmu juga.
- Kita harus menyelesaikan ini.
- Aku akan mati, Carl.
Ibuku akan mati.
- Adikku.
- Tidak, tidak seperti itu.
Kita akan selamat.
Ayahmu...
Kau juga akan mati..
Kita semua mati.
Carl!
- Ron
- Carl!!
-  Biarkan aku masuk! Carl!
- Ron!
Carl, buka pintu!
Ron, buka pintunya sekarang!
Minggir.
Tolong!
Kumohon, Ron! Ayo!
Ayo!
Ini, minggir.
- Awas!
- Minggir!
Kita butuh lebih banyak,
dan kita harus tenang.
Aku akan mencari apa yang ada.
- Aku juga.
- Tolong.
- Aku menahannya.
- Hei, hei, apa yang terjadi di sana?
Kami sedang mencari alat
dan menjatuhkan rak.
Kami mendengar teriakan.
Ya, Ron melihat mereka
menerobos gerbang.
Kita harus pindah.
Itulah yang terjadi.
Carl, ada tiang lampu
di kamar ibuku.
Kita bisa mengganjalnya dengan sofa.
- Apa?
- Hei, sepertinya kau mau berjuang.
Ya, kita akan melawan mereka.
Carl?
Tak apa-apa?
Tak apa-apa.
- Dengar, aku, uh
- Berikan pistolnya padaku.
- Carl, aku minta maaf.
- Ya aku tahu.
Sekarang berikan pistolnya padaku.
Dengar, kawan...
Aku mengerti.
Ayahku membunuh ayahmu,
Tetapi kau harus tahu sesuatu.
Ayahmu bajingan.
Mereka merusak patungku.
Semua suara itu,
menarik perhatian mereka.
Aku akan mengurusnya.
Tidak, ini masih aku!
Aku...
Aku minta maaf.
- Aku...
- Aku minta maaf.
Aku...Aku ingin melihatnya
untuk terakhir kalinya.
Aku kira aku akan selamat.
Kakiku punya rencana lain.
Kemarilah.
Tenang, tenang.
Kau dan rencanamu.
Mereka milikmu sekarang.
Mulai sekarang...
Seseorang harus menjagamu.
Ya.
Bukan dia.
Aku akan memindahkannya.
Rick.
Aku, uh
Aku menulis sesuatu...
Untuk Spencer, untuk Maggie.
Aku akan memastikan mereka membaca ini.
Apa kau mau menjaga dia?
- Pasti.
- Apa kau akan melindungi dia
Seperti kau melindungi
orang-orangmu?
Bayangkan.
Mereka semua orang-orangmu, Rick.
Mereka.
Kita belum punya kesempatan
untuk memastikan itu.
Tapi karena itu,
Aku membantumu di luar sana bukan
karena aku menyukaimu...
Atau karena aku mengira
kau orang baik, ayah yang baik.
Atau karena kau menumbuhkan jenggotmu.
Aku berlari untuk membantumu
karena kau bagian dari kita semua.
Itu jawaban yang tepat.
Rick!
Kebanyakan orang masuk
ke dalam rumah mereka.
Menurutmu begitu?
Apa?
Menurutmu tempat ini sudah berakhir?
Tidak.
Kurasa kita semua harus
selamat, kita semua.
Meskipun harus menunggu,
untuk memastikan semua orang aman,
Berurusan dengan itu,
atau melawan mereka.
Tempat seperti ini berharga, kan?
Kita sudah membayarnya atau belum?
Kenyataannya tidak.
Aku merasa Abraham sudah mati.
Itulah yang ku rasakan.
Dia belum mati.
Bagaimana kau tahu?
Karena aku tak melihatnya.
Tidak peduli
bagaimana rasanya.
Dia belum mati,
dan tempat ini belum berakhir.
Hei, kita di sini.
Jadi, apa yang akan
kita lakukan, cantik?
Ayo masuk ke sana, dan lihat apa
yang terjadi dari sana.
Kita bisa menembak tempat kuncinya.
Kita tak perlu membuang-buang peluru.
Itu tak perlu.
Membongkar kunci pintu
adalah keahlianku.
Kau tak apa-apa?
Hanya mengistirahatkan mataku.
Carol?
Mereka terlalu banyak.
Semuanya naik ke atas sekarang!
Mundur!
Ayo!
Sofa!
Halangi tangga.
Aku urus yang satu ini,
Kau urus yang di belakang itu.
Kita akan butuh 2 walker.
Menyingkir darinya.
- Dia diikat, dia tidak...
- aku bilang menjauh darinya.
Tunggu dulu.
Tunggulah.
Jangan sekarang.
Tetap di sini.
Jika ada yang naik, panggil aku.
Kita butuh kain seprei
untuk semua orang.
Seprei untuk apa?
Kita akan pergi ke gudang senjata.
- Bagaimana?
- Kita akan menggunakan ini.
Menutupi badan kita dengan ini.
Ini akan menutupi bau kita, membuat
mereka mengira kita adalah mereka.
Aku sudah melakukannya sebelumnya.
Kita harus tetap tenang,
kita jangan menarik perhatian,
Kita bisa berjalan melewati mereka.
Mereka ada di rumah ini,
mereka membuat keributan.
Akan ada banyak yang datang.
Siapapun yang tetap disini
akan mati.
Bagaimana dengan Deanna?
Kau tak perlu pisau itu.
Kita bisa bicara.
Tidak, sudah selesai.
Kita bisa lebih baik daripada mereka.
Kita lebih baik dari mereka.
Tidak jika kita membunuh.
Mereka yang memaksa kita membunuh.
Kita harus menghentikannya.
Aku harus menghentikannya.
Dengan hidup, masih ada kemungkinan,
Bahkan jika kita tak pernah
membiarkannya keluar.
- Aku akan keluar.
- Bahkan jika kita tak membiarkannya keluar,
Dia akan menyadari apa yang dia lakukan.
- Dia akan menyadari...
- Aku tak mau membunuhmu, Morgan.
Tak akan.
Aku akan melakukannya.
Kau tak bisa.
Aku tak akan membiarkanmu.
Apa yang terjadi di luar sana?
Mereka masuk.
Kita yang tersisa...
Kita harus pergi.
- Jika kau mau aku, aku akan...
- Tidak.
Aku belum siap.
Belum.
Aku akan melakukannya sendiri.
Segera.
Dan saat aku...
Aku akan melakukannya sendiri.
Ini hidupku.
dari awal sampai akhir.
Dolor hik tibi proderit olim.
Apa artinya?
"Suatu hari nanti rasa sakit ini
akan berguna bagimu."
Pergilah.
Mereka membutuhkanmu.
Terima kasih.
Untuk apa?
Karena percaya.
Aku masih percaya.
Aku mengurus semuanya...
...Tapi aku menyadarinya.
Apa yang kau inginkan?
Sekarang kau menyadarinya.
Itu pasti.
Bagus.
Tinggalkan aku.
Kita harus pergi.
kau, lalu aku.
Aku akan melakukannya.
Bu?
Kau harus mendengarkanku,
Kita tak aman di sini lagi.
Oke, kita harus melakukan ini supaya
kita bisa aman di luar sana.
Kita harus terlihat
seperti monster.
Tidak, kumohon, tidak.
Ya, sayang, kita harus pergi, oke?
Kita harus, Sam.
Sayang, hanya...hanya berpura-puralah
menjadi orang yang berani.
Semuanya hanya berpura-pura.
Semua kenyataan ini tak
boleh membuatmu takut.
Paham?
Oke.
Aku akan membunuhmu dan membunuhnya
Karena aku tak mau
orang lain mati.
Kau harus membunuhku.
Tapi kalian semua akan mati.
Kalian tak pantas di sini.
Bilang padaku jika kau yakin.
Bilang padaku kau tahu apa yang akan
terjadi, bagaimana bisa begitu.
Kumohon minggir.
Aku tak kan bertanya padamu lagi.
Ah!
Tidak!
Kita harus pergi.
Kami siap.
Ron?
Ya.
- Aku akan meghambil Judith.
- Rick.
Aku tak kan menyerah di luar sana.
Aku tak kan kembali,
apa pun yang terjadi.
Ya, aku tahu.
Kumohon?
Kumohon jangan.
Jangan apa?
Jangan membunuh mereka.
Kau bilang mereka sudah mati.
Kau bilang aku juga.
Kau tak perlu membunuh kami.
Biarkan kami mati.
Kau benar-benar berengsek!
Kau membuatku menyukaimu.
Tara.
Oh, Tuhan.
- Diam disitu.
- Jangan.
Turunkan senjatanya.
Bagus.
Buang senjatanya kesini
Aku menginginkannya.
Kau tak membutuhkannya.
Tidak.
Aku tidak mau.
Mundur.
Kau tak kan selamat di luar sana.
Kita lihat saja nanti.
Bu?
Bu!
Sync & koreksi oleh honeybunny
Alih bahasa : Yechika Chisilia