Sebelumnya di The Walking Dead.
Semua! Masuk ke dalam rumah!
Ayo!
Teman-temanku disana.
Istriku hamil.
Tidak!
Kau takkan bertahan di luar sana.
Kita akan lihat.
Kita akan mengeluarkan
isi perut mereka.
Itu akan menutupi bau kita.
Membuat mereka mengira kita
salah satu dari mereka.
Tetap tenang.
Jangan menarik perhatian.
Kita bisa melalui mereka.
Kenapa kalian tidak keluar,
bergabung dengan kami disini?
Bagus.
Semua aman setelah
kalian keluar pintu itu.
Sekarang, maju dua langkah,
serahkan senjata kalian.
Mengapa? /
Karena itu bukan milik kalian.
Lalu milik siapa?
Barang kalian saat ini milik Negan.
Dan jika kalian bisa
mendapatkan truk itu,...
...kami ingin tahu.
Jadi berikan senjata di tubuh kalian itu.
Sekarang juga.
Terima kasih.
Jika kau harus memakan kotoran,...
...lebih baik jangan digerogoti.
Gigit, kunyah, telan, ulangi.
Itu lebih cepat.
Terima kasih.
Siapa kalian?
Aku paham rasa ingin tahu itu,...
...tapi kami juga punya pertanyaan.
Dan kamilah yang akan menanyakannya...
...saat kami mengantar
kalian pulang ke rumah.
Memandang sebentar rumah kalian.
Pertama, barang-barang kalian.
Apa saja yang kalian punya?
Ya, kau baru saja mengambilnya.
Ayolah.
Bisakah kita tidak melalui itu?
Ada lagi.
Pasti ada lagi.
T...
...bawa anak buahku
ke belakang truk kalian,...
...cari mulai dari bagian belakang...
...lalu menuju ke depan.
Ayo.
Gigit, kunyah, telan, ulangi.
Siapa Negan?
♪ Ding, dong ♪
♪ Lonceng neraka. ♪
Biasanya kami memperkenalkan diri...
...dengan menghajar salah satu dari
kalian dengan tongkat pemukul.
Tapi kalian tampak wajar.
Maksudku, lihatlah seragam biru itu.
Dan sudah kubilang, kami akan
antarkan ke tempat asal kalian.
Kalian tahu bagaimana canggungnya...
...berkendara bersama orang yang
temannya baru saja kau bunuh?
Tapi sudah kubilang jangan
mengajukan pertanyaan.
Lalu apa yang si rambut merah ini lakukan?
Jadi begitulah.
Aku tidak ingin kalian mendapat
kesan yang salah dariku.
Tunggu.
Kau tak perlu melakukan ini.
Diam.
Aku sedang bicara dengan pria itu.
Tidak.
Aku tidak akan membunuh kalian.
Tunggu, tunggu.
Kalian tahu?
Ya, aku akan bunuh kalian.
Bajingan itu lebih kuat daripada kelihatannya.
Apa dia melukaimu? /
Sedikit.
Dasar sekelompok bajingan.
Ayo kita obati kau di rumah.
Siap, Bu.
Makan itu.
Sync & koreksi : honeybunny
www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh tikacika25
Baiklah, rencana baru.
Suar dari beberapa senapan tidaklah cukup.
Terlalu banyak walker,
terlalu menyebar.
Kita tidak akan ke gudang senjata.
Kita harus membawa kendaraan
kita kembali ke tambang itu.
Kita semua kesana, mengumpulkan mereka.
Kita pergi, lalu kembali.
Baik.
Tapi Judith...
...membawanya ke tambang
itu dan kembali, aku..
Aku akan membawanya.
Menjaga dia di gerejaku...
...hingga kalian berhasil
menjauhkan para walker itu.
Kau bisa melakukannya?
Harusnya.
Aku harus bisa.
Aku akan menjaganya.
Baiklah.
Ajak Sam. /
Tidak.
Ya, Sam, itu jauh lebih aman.
Aku tidak akan meninggalkan ibu.
Sam-- /
Bu, aku tidak mau.
Aku bisa terus lanjut.
Sam-- /
Kumohon.
Ayo kita pergi.
Baik.
Aku akan menjaga Judith.
Terima kasih.
Hei.
Dia akan berhasil.
Ya?
Aku tahu itu.
Sam.
Kita harus mencobanya.
Kita tidak bisa ke sana.
Mereka terlalu banyak.
Rosita, ia akan membunuh Denise.
Kita tidak akan kesana.
Denise membutuhkan kita.
Kita akan mati.
Itulah yang akan terjadi.
Kita hanya punya satu senapan,...
...dan jalanan dipenuhi makhluk itu.
Pria itu membutuhkan Denise.
Paham? Denise seorang dokter.
Pria itu sakit.
Dan kurasa kita sudah lihat pria
itu tahu cara bertahan hidup.
Tapi kita harus memastikan
Carol dan Morgan baik-baik saja...
...lalu kita membuat rencana.
Kita tidak bisa pergi begitu saja.
Baik.
Astaga.
Rosita, aku butuh pistolmu.
Aku akan memeriksa tempat ini.
Aku ingin lihat kejutan
apa lagi yang ada disini.
Hei, dia bangun.
Pelan-pelan.
Dimana pria itu?
Dimana Denise?
Pria itu membawa Denis, bukan?
Ayo berdiri.
Mungkin saat mereka menggeledah ini,
mereka melewatkan sesuatu.
Tergantung apakah kelompok Aiden atau
Heath yang menggeledahnya.
Tenang.
Periksa Alkitab juga.
Bisa jadi halamannya sudah dilubangi.
Kau serius?
Kita punya dua peluru.
Orang-orang melubangi buku,...
...menyembunyikan pistol, amunisi.
Mungkin sesuatu untuk menyalakan api.
Diluar semakin gelap. Mungkin kita bisa
mengalihkan perhatian mereka.
Kita butuh seprai, tali, handuk,...
...apapun untuk membantu Maggie
turun dari sisi dinding satunya lagi.
Betapa cepatnya keadaan berubah.
Enid.
Saat aku ingin melarikan diri...
...kau berkata, "Itu yang membuatmu
kehilangan orang-orang...
...bahkan setelah mereka tiada"
Apa maksudnya itu?
Orang yang kau cintai...
...itulah yang membentuk dirimu.
Mereka masih menjadi bagian dari dirimu.
Jika kau berhenti menjadi dirimu,...
...sisa terakhir dari mereka masih ada
dalam dirimu, kau yang sebenarnya...
...hilang.
Siapa orang-orang itu bagimu?
Orang tuaku.
Seorang pria bernama Dale.
Ayah Maggie, Hershel.
Seorang wanita bernama Andrea.
Seorang pria bernama Tyreese.
Siapa mereka bagimu?
Orang tuaku.
Berarti mereka masih di sini...
...karena kau masih di sini.
Saat ada celah, kita akan
menuju ke menara itu.
Tidak, aku hanya akan memperlambatmu.
Denise.
Denise, kau di sini...
...bersamaku.
Aku membutuhkanmu.
Mungkin aku ingin kau bersamaku...
...karena aku senang kau menemaniku.
Aku ingin kau tunggu disini.
Apa?
Aku ingin kau kembali.
Aku bisa menanganinya.
Kau bilang kau butuh bantuan.
Tidak, aku tidak ingin kau
meninggalkan tempat ini,...
...orang-orang ini, ketakutan.
Kau benar.
Jadi disinilah aku sekarang.
Dan aku akan ke luar sana dan membantumu.
Kita harus menurunkan Maggie dari sana.
Dia terluka. Dia butuh bantuan
untuk menuruni dinding itu.
Aku bisa memanjat gerbangnya.
Kau alihkan perhatian mereka.
Kita lakukan bersama.
Bagaimana pun juga, aku akan mengikutimu.
Kau terus periksa Alkitabnya,....
...aku akan membuatkan
sesuatu untuk Maggie turun.
Baik.
Aku suka yang kau katakan tadi.
Aku tidak terlahir seperti ini.
Kau benar.
Aku berubah.
Dan sekarang aku ingin
membantumu berubah.
Hei.
Kau benar.
Ayo kita bantu Maggie.
Tak bisakah kau tunggu di sini?
Tidak.
Kau memiliki bakat, Denise.
Kau akan melihatnya suatu hari.
Atau mungkin tidak.
Monster itu akan datang,...
...dan kau tak bisa lari saat
mereka menghampirimu.
Monster itu di luar sana.
Dan mereka akan mencabik dan memakanmu...
...hidup-hidup.
Sam?
Ayo, ayo.
Sayang? Sam? /
Kau bisa melakukannya.
Kau bisa melakukannya. /
Ya, kau bisa.
Sam.
Sam, ayolah.
Ayo, Sam. /
Sam.
Sam? /
Sam...
...hei, kau bisa melakukan ini.
Sam, lihatlah Ibu.
Sayang, kau bisa melakukannya.
Sam, kau akan..
Sam, sayang,
ibu ingin kau ikut ibu.
Sam. /
Ibu ingin kau ikut ibu.
Aku ingin ikut. /
Ibu ingin kau kuat.
Sam..
Ibu!
Jessie? /
Jessie. Jessie.
Tidak. /
Ikutlah dengan kami.
Ayo.
Kita harus pergi.
Tidak.
Ayah.
Ayo.
Kau.
Ayah?
Carl.
Tidak.
Cepat atau lambat,
kita akan melawan mereka.
Aku tahu kau sadar kita
akan melawan mereka.
Ya...
...kita akan melawan mereka.
Kau tidak.
Menurut perhitunganku.. /
Eugene.
Ayolah.
Mereka menuju ke arah tembakan.
Teriakan itu.
Kurasa seseorang mengira
mereka bisa melawan.
Kurasa kalian semua berpikir begitu.
Kami memang sedang melawan.
Itu sebabnya temanmu mati.
Ya.
Kami harusnya menunggu dan
mengawasi sedikit lebih lama lagi.
Aku egois.
Tapi mungkin jika aku tidak egois,...
...aku takkan mendapatkan suntik IV itu.
Kita akan mencari celah dan pergi.
Ke menara penjaga itu
dan menyeberangi dinding.
Kau tak perlu takut.
Enyahlah.
Kau harus tahu
Lebih aman di luar sana
daripada di sini.
Mulailah bergerak.
Lurus ke pos penjagaan itu,...
...dan jangan berhenti.
Lari.
Sial!
Ayo.
Ikut aku.
Antar aku ke klinik dan
aku akan selamatkan nyawamu.
Aku akan menyelamatkan nyawamu.
Kau memiliki anak.
Benar?
Suami?
Aku tidak ingin melukaimu,
aku hanya ingin menghentikanmu.
Kau menyelamatkan pria itu
untukmu, bukan kita.
Jika itu untuk kita, kau akan..
Aku harusnya membunuhmu.
Harusnya.
Kau tidak bisa.
Klinik tepat di seberang sana.
Kita harus membawamu kesana.
Hei!
Tangganya tadi aman.
Aku bisa berhasil kesana.
Kau kembali untuk menyelamatkanku.
Mungkin itu karena
kau membutuhkan dokter,...
...atau mungkin kau berubah.
Kau siap?
Ayo!
Lari! Lari!
Larilah!
Ayo, ayo.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana kondisi pasienku?
Mereka baik-baik saja. Kami pindahkan
ke atas untuk berjaga-jaga.
Astaga.
Anak itu.
Apa dia digigit?
Tidak.
Apa?
Aku perlu perban.
Di rak atas, sebelah wastafel.
Dua suntik IV di kulkas dan semua
handuk yang bisa ditemukan.
Aaron, ambilkan brankar.
Ini luka tembak?
Pistol. Dari jarak dekat.
Kumohon selamatkan dia.
Kumohon.
Itu akan menarik mereka kemari.
Aku butuh cahaya.
Michonne, handuk.
Tahan disini.
Baik, kita harus menekan lukanya.
Aku akan menjahit semua luka robeknya.
Seperti itu, disini.
Spencer, aku butuh wadah besi.
Ada di atas nampan itu.
Bagus.
Aku akan membersihkan
dan menutup luka ini.
Michonne, terus disisiku memegang handuk.
Apa yang kau lakukan?
Rick!
Rick di luar sana. /
Tahan.
Dia butuh bantuanku. /
Satu jahitan lagi saja.
Tapi dia di luar sana.
Ini putranya.
Beri aku waktu sebentar.
Dia melawan mereka semua.
Kita harus membantu Rick. /
Apa?
Kita harus membantunya.
Ini waktunya. /
Baik, sudah.
Lumpuhkan mereka.
Jauhkan mereka.
Kita bisa kalahkan mereka.
Kita bisa kalahkan mereka!
Jauhkan mereka.
Begitu.
Kita bisa lakukan ini bersama!
Bisakah kau menggendongnya?
Tentu saja.
Kemari.
Tak apa.
Terima kasih. /
Gabriel.
Apa yang kau lakukan?
Kita telah berdoa bersama.
Berdoa pada Tuhan untuk
menyelamatkan kota kita.
Doa kita telah terjawab.
Tuhan akan menyelamatkan Alexandria...
...karena Tuhan memberi kita keberanian
untuk menyelamatkan diri kita.
Teman-teman, zombi di depan makin sedikit.
Kita harus keluar sana.
Rick sedang melawan.
Bagaimana bisa?
Dia di sana melawan mereka bersama
Michonne dan beberapa orang lain.
Sudah waktunya.
Kesana.
Aku akan pergi.
Denise selamat.
Apa kau melihatnya?
Ya, dia berhasil ke klinik.
Aku akan membantu Rick. /
Aku juga.
Aku ikut denganmu. /
Baik, aku juga.
Aku di belakangmu. /
Eugene, kau tak perlu melakukannya.
Itu tidak benar.
Aku akan melakukannya.
Tak ada yang akan mati hari ini.
Dan, inilah kisah yang akan
diceritakan orang-orang.
Lewat sini!
Ayo!
Maafkan aku.
Tidak.
Selamatkan dia!
Hei!
Di sini!
Ayo, sini!
Sebelah sini! /
Glenn!
Tidak!
Glenn! /
Ayo! Di sini, ayo!
Maggie!
Enid!
Di sini!
Ke sini, ayo.
Ayo!
Pergilah saja!
Pergi! /
Tidak!
Pergi!
Ayo!
Sial.
Tidak, Glenn! /
Pergilah!
Sebelah sini!
Glenn!
Bisakah kau membukakan gerbangnya?
Aku hargai itu, Sobat.
Ayo, kami sudah memegangimu.
Apa yang terjadi?
Entahlah.
Aku baru saja kembali.
Dengar...
...kita bisa memancing
sebagian dari mereka pergi,...
...tapi mereka tersebar.
Tidak, kita kumpulkan mereka semua.
Tak perlu memancing mereka pergi.
Bergerak!
Mundur!
Baiklah, cukup!
Terus serang mereka!
Ayah salah.
Ayah pikir setelah tinggal
di balik tembok ini begitu lama...
...mereka tak mampu belajar.
Tapi hari ini...
...ayah lihat kemampuan mereka,...
...kemampuan kita,...
...jika kita bekerja sama.
Kita akan bangun kembali tembok ini.
Kita akan perluas tembok ini.
Akan ada lebih banyak yang datang.
Pasti ada lagi.
Semua yang Deanna katakan...
...itu memungkinkan.
Semua memungkinkan.
Ayah mengerti itu sekarang.
Saat ayah di luar sana...
...bersama mereka...
...saat itu semua berakhir...
...saat ayah tahu kita
mendapatkan tempat ini lagi.
Ayah punya perasaan ini.
Butuh beberapa saat...
...untuk mengingat perasaan apa itu...
...karena ayah tidak lagi merasakannya...
...sejak ayah terbangun
dari ranjang rumah sakit itu.
Ayah ingin menunjukkan
dunia yang baru, Carl.
Ayah ingin memberimu kenyataan.
Ayah mohon, Carl...
...biar ayah tunjukan.
Ayah mohon, Nak, jangan mati.
Sync & koreksi oleh honeybunny
www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh : tikacika25