Sebelumnya di AMC The Walking Dead
Rencana, perluasan...
Ini akan menjadi jalan keluar untuk
Alexandria setelah ini.
Mereka semua orangmu, Rick
Kita tak punya pilihan untuk itu.
Kau...
Hari ini, aku menyaksikan...
...apa yang kami lakukan.
Semuanya melakukannya bersama-sama
Carl, aku ingin menunjukkan padamu...
...Dunia yang baru.
Apa pasta gigimu masih ada?
Tidak,
Karena ada yang meminjamnya
tiap hari selama dua minggu.
Carl.
Kenapa? Denise bilang ini adalah salah
satu bentuk PT.
Aku tak bisa mendengarmu.
Keluarlah.
Kenapa?
Denise bilang ini adalah salah
satu bentuk PT.
- Ayah mendengarku.
- Ya.
Sudah saatnya mengganti
perbanmu.
Dan aku harus meminjam
sedikit pasta gigi.
Oke, tapi pasta gigiku habis.
-  Sampai nanti, Yah.
- Sampai jumpa lagi.
Ayo, Sayang.
- Kau akan baik-baik saja di luar sana.
- Ya, lihat saja nanti.
Dan terima kasih.
Oh.
Spearmint dan baking soda.
Itu favoritku.
Semoga aku mendapatkannya, untukmu
-  Hey
- Ya?
Tempat ini tak jauh dari bawah sini
Kau bilang itu tempat minuman, kan?
Memang, tapi...
Ini bukan soal medis.
Tidak, aku menggaris bawahi
hal-hal penting dan itu juga.
Aku baru saja menyadari,
jika kau melihatnya.
Baiklah.
Apapun itu peralatan
medis adalah prioritas.
Dan makanan, mungkin
makanan dulu lalu obat-obatan,
Dan bahan bakar atau baterai atau buku-buku untuk
anak-anak atau pakaian adalah...
Jika kau melihatnya,
secara kebetulan,
Maksudku, segeralah ambil.
Kau menyukainya kan?
Tidak, aku tak suka minum pop (soda).
Apa itu pop?
Oh, aku berasal dari Ohio.
Kenapa kau menginginkan itu?
Tara mengigau tentang itu saat tidur.
Entahlah dia suka
atau tidak,
Tetapi jika dia suka itu, itu akan
menjadi kejutan yang sangat bagus.
Aku tak terlalu mahir
membuat kejutan,
Dia dan Heath akan pergi mencari
persediaan selama 2 minggu
Ku rasa itu akan menjadi
hadiah perpisahan yang bagus.
Eh, tapi jangan
keluar dari jalurmu.
Dan jika itu membuatmu repot...
Tidak juga.
Baik,lah karena itu
tak begitu penting.
Seperti yang ku katakan hanya
hal-hal yang di garis bawahi.
Aku mengerti.
Aku memetakan beberapa tempat pasokan
pertanian di daerah ini.
Bahkan jika mereka sudah
mengamankannya,
Aku berani bertaruh bahwa sorgum
belum tersentuh.
Sekarang, hukum tentang
gandum sudah diremehkan
Itu bisa mengubah nasib makanan kita yang
mengerikan menjadi kebahagiaan.
Aku membahas soal kemampuan
bertahan, toleransi kekeringan,
gandum yang membuat iri semua jagung.
Pikirkanlah.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Oke.
- Sekarang lah saatnya.
- Uh-huh.
Kita akan menemukan
makanan, mungkin beberapa orang.
Kenyataannya kita harus
mengejar ketinggalan.
Entahlah. Kita belum bertemu seorang
pun selama berminggu-minggu.
Mungkin kita tak akan
menemukan siapapun.
Mungkin itu adalah hal yang baik.
Jangan.
Sync & koreksi oleh honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Hey
Dari mana saja kau?
Apa?
Aku tak pernah melihatmu.
Semua orang sudah bekerja
selama berminggu-minggu
Untuk membangun kembali
tempat ini bersama-sama
Dan kau hanya menghilang.
- Apa kau duduk di kamarmu sepanjang hari?
- Tidak.
Lalu kau kemana?
Entahlah.
Kau membantu Glenn pulang.
Kau menolongku saat aku
di atas pos jaga.
Ya?
Jadi mungkin ada tempat yang lebih baik
yang kau tuju dari pada
ke tempat tak jelas.
Aku akan berkeliling.
Ayo kita bicara.
Hei, tunggu.
Ini cara yang paling aman.
- Kau menutupinya?
- Ya.
Ya, tak apa-apa.
Sekali lagi?
Ini tak terkunci.
Nah, bagaimana menurutmu?
Hukum rata-rata.
Ya.
Ayo kita bawa semua ini,
Ambil perlengkapan kita, lalu
kita kembali untuk mobil kita lagi.
Kembali untuk mengambil lainnya.
Lihat apa yang dapat kita dapat.
Menurutmu ini permulaannya?
Ya, tentu saja.
Sorghum.
Bantu aku membalikkannya
Ahem.
Ayo kita balikkan.
Ku rasa kita tak bisa membaliknya.
Aku punya ide.
Ini hanya soda dan permen.
Kenapa mempermasalahkannya?
Itu bukan masalah
Hay.
Mundur! Sekarang!
Menjauhlah!
Whoa, tenang kawan.
Aku baru saja lari
dari antara orang mati.
Berapa banyak?
10, mungkin lebih.
Aku tak mau mengambil resiko.
Setelah jumlah mereka bertambah,
aku mulai lari.
Di mana?
Sekitar setengah mil di belakang.
Mereka menuju kemari.
Mungkin kalian hanya punya
waktu sekitar 11 menit.
Oke, terima kasih
sudah memperingatkan kami.
Ya.
Mereka lebih banyak
dari kita, kan?
Kita harus tetap bersama-sama.
Iya kan?
Kalian punya kamp?
Tidak.
Kau punya?
Maaf karena mengganggu kalian.
Aku akan pergi sekarang.
Inilah dunia selanjutnya,
Ku harap itu baik untuk kalian.
Aku Rick.
Ini Daryl.
Siapa namamu?
Paul Rovia.
Tapi teman-temanku
memanggilku Jesus.
Pilihlah yang kalian suka.
Kau bilang kau tak punya kamp.
Kau sendirian?
Ya.
Tapi, masih, mencoba mencari
sesuatu yang terbaik.
Paling baik adalah tak membuat ancaman.
Kau tak bisa terus seperti itu.
Tepat sekali.
- Berapa banyak walkers...
- Tidak, tidak orang ini.
Berapa banyak walkers
yang kau bunuh?
Maaf, aku harus pergi.
Kalian juga.
Ingat waktu kalian tinggal 7 menit.
Apa-apaan itu?
Dia bersih.
Jenggotnya, seperti habis di cukur.
Ada yang lebih yang disembunyikannya
Dia tak punya senjata,
Kita bisa mengikutinya, memperhatikannya
untuk sementara waktu,
Untuk mengenalnya lebih jauh.
Mencari tahu apa dia benar-benar sendirian.
Mungkin kita bisa membawanya.
Pria yang menyebut dirinya Jesus.
Petasan.
- Berengsek.
- Sial.
Dia mencuri kuncimu, kan?
Oh, sialan!
Maaf!
Sial.
Ayo.
Biar aku saja.
Kau pikir aku tak bisa mendapatkannya?
Itu bisa saja.
Aku punya pedang.
Mm.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku berjaga-jaga. Aku melihat
seseorang ada di hutan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku berkeliling setelah
melakukan tugasku.
Aku sudah melakukan ini
selama beberapa waktu.
Kau lah orang pertama yang tahu ini.
Untuk apa sekop itu?
Aku melanjutkan perjalananku.
Aku akan ikut denganmu.
Tak apa-apa.
Ibumu bilang aku harus
mencari tahu apa yang aku inginkan...
Seumur hidupku.
Apa kau sudah mendapatkannya?
Aku sedang mencari tahu.
Saat ini aku hanya
ingin mencari tahu
Kenapa anaknya berkeliaran di sekitar
hutan dengan sekop.
Dengar.
Apa tulisannya?
Ini basah.
Sudah terhapus.
Ayo.
Ini tak setua itu.
- Ya?
- Maksudku, kita tak bisa membaca apa yang mereka tulis,
Tetapi dengan melakukan ini,
mereka mengatakan sesuatu.
Apa?
"Kita tidak sendirian."
Kita tahu itu.
Kita sudah melihatnya.
Orang-orang meninggal.
Kenapa kita datang ke sini?
Karena kita anak-anak.
Ini yang mereka lakukan.
Kita bukan anak-anak.
Ini permintaan
khusus dari dokter.
Hey, apa pun yang dia inginkan.
Dia menyelamatkan nyawa Carl.
Kita tak menyangka,
dia berubah menjadi luar biasa.
Jika masih ada
orang di sekitar sini,
Dan mereka masih manusia,
Kita harus membawa mereka.
Seperti orang itu?
Tidak, tidak orang itu.
Kita masih punya jejaknya.
Ayo pergi.
Ayo.
Itu hanya Michonne
dan Spencer.
Apa yang mereka lakukan?
Berjalan-jalan. Entahlah.
Aku tak mau
ke sini lagi.
Oke.
Carl.
Michonne ini di sini.
Aku tak mau meninggalkannya.
Tidak.
Hey, ayolah.
Apa yang kau lakukan?
Ayo.
- Apa yang kau lakukan?
- Pergilah.
Kita harus membunuhnya.
- Pulanglah.
- Tidak.
- Enid.
- Ini omong kosong.
Dia harus mati.
- Biar...
- Pergilah.
Kau tak boleh membunuhnya.
Ada apa denganmu?
Kau tak akan mengerti.
Kau tak mau berada di sini.
Kau bilang begitu.
Jadi pulanglah.
Berhenti dan kami tak akan menyakitimu.
Tentu.
Sudah selesai.
Apa kalian punya peluru?
Oke.
Kalian akan menembakku karena truk itu?
Ada banyak makanan
di truk itu.
Berikan kuncinya, sekarang.
Kalian pasti tahu
aku bukan orang jahat.
Ya?
Apa yang kau ketahui tentang kami?
Berikan kuncinya.
Ini terakhir kalinya
aku meminta.
Sialan.
Kalian akan meninggalkanku
di sini seperti ini?
Kalian benar-benar
akan melakukannya?
Ikatannya tidak ketat.
Kau pasti bisa
melepaskannya...
Setelah kami sudah jauh dari sini.
Mungkin kita harus bicara sekarang.
Nah.
Ini.
Jika kau haus.
Nikmati harimu yang panjang, sialan!
Masih berlanjut
Hari ini adalah waktunya.
Hei, lihat itu.
Ya, gudang.
Kau dengar itu?
Ku rasa bajingan itu
ada di atas atap.
Tunggu.
- Brengsek....
- Daryl! Daryl!
Kita belum selesai,
bajingan!
Aku yang akan mengurusnya!
Kemarilah, bajingan!
Duck.
Terima kasih.
Itu pistolku!
Kemarilah!
Kau tak apa-apa?
Ya.
Hukum rata-rata.
Itu omong kosong, bung.
Ayo periksa mobil mereka,
dan keluar dari sini.
Bagaimana orang itu?
Bagaimana dengannya?
Nah, dia menolongmu.
Mungkin.
Dia menodongkan senjata padamu?
Baiklah.
Ayo ikat dia di pohon.
Kenapa kau masih di sini?
Aku sangat menyukai ibumu.
Aku benar-benar tak mau kau mati.
Jadi, ayolah.
-Ayo kita pulang.
- Keluargaku sudah mati. Itu bukan rumah.
Hanya tempat yang aku tinggali.
Tak lebih dari itu.
Hey, cukup.
Aku baik-baik saja.
Kau sudah mendapatkan kehidupanmu di sana,
dan mungkin aku juga akan mendapatkannya,
Tapi sebelum aku memikirkannya,
aku harus mengurus sesuatu.
Aku harus mencoba.
Jadi biarkan aku membantumu.
Tak bisa.
Carl?
Ku rasa aku melihatnya malam itu.
Ku pikir aku bisa melakukannya.
Akan ku lakukan.
Biar aku saja..
Jadi itu sebabnya aku di sini.
Dia meninggalkan aku catatan.
Dia bilang aku harus tahu jalanku.
Aku tak pernah tahu jalanku.
Kau mencintai keluargamu?
Ya.
Kau sudah tahu jalannya.
Yaitu rumah.
Mereka sudah tiada.
Aku di sini mengikutimu
di seluruh sudut hutan.
Kau masih punya keluarga,
Dan kau masih punya rumah.
Ayo kita pergi.
Pukulanmu cukup keras.
Denise harus memeriksanya.
Ya.
Kau tak bisa melakukan itu.
Kau tak bisa membiarkan dia.
Aku akan melakukannya,
mengikat dia di pohon.
Itu pasti..
Tidak, aku tahu.
Segera setelah kita sampai
ke Alexandria, kau bisa mengurusnya.
Kau lihat...
Kau...
dan Michonne, Glenn,
semuanya mencoba untuk memberitahuku.
Jadi diamlah.
Karena akhirnya aku
akan mendengarkan.
Kau lihat satu yang terang?
Ya, itu adalah Bintang Utara.
Itu akhir dari rasi
bintang Little Dipper.
Ya.
Jika kau tersesat pada malam hari,
carilah bintang itu.
Hey.
Harimu menyenangkan?
Ku rasa begitu.
Aku akan membawanya masuk.
Carl.
Aku melihat apa yang kau lakukan.
pada Deanna.
Ya?
Kau harusnya meninggalkannya
atau membunuhnya.
Tidak, itu bodoh.
Yang bodoh itu saat berada di luar
sana untuk hal yang tak penting.
Kau melakukan hal yang sama.
Kau tak...
Kau dan Spencer tak perlu
ke sana, tapi kalian melakukannya.
- Itu berbeda.
- Bukan itu.
Aku tak akan meninggalkan dia
di luar sana seperti itu.
Kau juga tidak.
Aku tahu itu.
Aku tak bisa membunuhnya.
- Kenapa tidak?
- Karena.... Ka...
Kau tak bisa membunuhnya.
Tidak, aku tidak bisa.
Aku tidak mau.
Apa kau bermain-main
di luar sana?
- Apa kau pikir itu...
- Tidak!
Lalu kenapa?
Karena yang harus melakukannya
adalah seseorang yang mencintainya,
Harusnya keluarganya,
dan aku melakukannya untukmu.
Aku akan melakukannya.
Kemarilah.
Aku juga.
Kau tahu, aku berpikir...
Sebelum kita pergi
ke tambang.
Di pagi hari setelah Reg dan Pete.
Kau bilang kita tak boleh
mencari orang lagi.
Kau benar.
Tidak...
Aku salah.
Kau benar.
- Maaf sudah membangunkanmu.
- Siapa ini?
Ayolah, dia berat.
Oh, dia orang
yang tak beruntung.
Ini kesalahan bajingan ini.
Maaf.
Baringkan dia di tempat tidur.
Baiklah, dengar.
Dia tak kan tinggal,
Kita lihat saja nanti.
Kita terlalu bodoh
pergi ke sana, kan?
Ya.
- Kita pergi lagi besok?
- Ya.
Minggir.
Hey.
Dia berlatih dalam tidurnya.
Ya.
Senang ada di rumah.
Ya, kau sudah bilang.
Dimana Daryl?
Mengawasi seorang pria
Sampai beberapa orang lainnya
bisa mengambil alih.
Kalian menemukan seorang pria?
Hari yang gila.
Kau mau membahasnya?
Tidak, tidak sekarang.
Aku hanya ingin menenangkan otakku
selama beberapa menit.
Kau mau menceritakan
bagaimana harimu?
Tidak.
Sama.
Apa, kau menemukan seseorang?
Bukan pria.
Oh...
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa ini bukan
pasta gigi?
Mm-hmm.
Yah, aku punya
peti pasta gigi untukmu.
Tenggelam di bawah danau.
Oh, jadi kau punya cerita hari ini.
Ya...
Semuanya cukup untuk
membersihkan gigimu.
Kau punya permenmu.
Tunggu...tunggu sebentar.
Oke.
Sync & koreksi oleh honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Rick
Rick, bangun.
Kita harus bicara.