Sebelumnya, di
AMC's "The Walking Dead..."
Aku memetakan beberapa tempat pasokan
pertanian
di daerah ini.
Siapa namamu?
Panggil aku Jesus.
Dia mencuri kuncimu, kan?
Rick, Bangun!
Kita harus bicara.
Jadi disinilah kita,
kita seperti menggores karung
kita di kotak pasir
membuka sasaran di bukit-bukit pasir.
Kita semua berkeringat dan bersusah payah.
Dan cuma duduk dengan
30 klik ke arah yang tidak jelas
menunggu teman bungkuk kita.
untuk buang air besar,
yang menghasilkan kunci untuk transportasi kita.
Unta tidak makan kunci.
mereka melakukannya.
Dan kotorannya keluar.
Aku juga begitu, kau tidak.
Kau memang bodoh.
Aku tidak pernah menyangkalnya.
menantang dunia baru.
Aku masih tidak bisa berhenti memikirkan
tentang Maggie melahirkan.
disini.
Bagaimana menurutmu?
Kau tahu, banyak jalan keluar
cara mereka melakukannya.
Yeah.
Mungkin itulah sebabnya.
Karena tentu ada jalan keluar.
Uh...
Kau sudah memanggilku bodoh.
Tidak pernah sebelumnya.
Yeah.
Sampai jumpa besok.
tidak.
Aku, uh,
memulai penjagaan baru.
mengamati pos di Baggarly.
Lalu?
Yeah, Aku sudah bicara
dengan Eugene.
dia ingin membantu lebih lanjut.
Dia bilang akan mengambil alih
patroliku denganmu.
Uh...
bagaimana tentang itu?
- Yeah.
Bagaimana tentang itu?
Um...
sampai jumpa?
Yeah.
sampai jumpa, Abraham.
Hey.
Hey, Abraham.
Kau masih disini?
Kau tahu Eugene
akan mulai berpatroli?
Mm-hmm.
Dia memintaku untuk mengajarinya
cara menggunakan pistol otomatis.
Dia akan mengajariku kimia.
Mm.
Kau tidak bisa belajar kimia
- Benarkah?
- Mm-mm.
Belas kasihan yang manis.
itu hanya... luar biasa.
Mm-hmm.
Oh, yeah?
Mm.
Tangkap
Itu dari truk bahan bakar.
Harus memecahkan lampu rem.
Kau membuat ini?
lehermu terlalu polos
Rosita Espinosa,
Kau nyaris sempurna,
Kau tahu itu?
Perlihatkan padaku.
Di kamar mandi.
Sebentar.
Maggie.
Hey.
Kami mendapatkan jeruji, kami
bisa memulainya secara vertikal.
Kita akan menghasilkan tomat sebanyak
2 kali lipat di setiap perseginya
Kami hanya bisa menjaga
ransum mu saat ini.
Masih belum terlihat pucuknya.
Sayang
Ini akan tumbuh.
Kita akan baik-baik saja.
Apa yang kau lakukan dirumah kami?
Aku, uh, duduk di tangga
melihat lukisan ini,
menunggu Ibu dan Ayahmu berpakaian.
Hi...
Aku Jesus.
Carl, hey, um...
Tidak apa-apa.
Kau bilang kita harus bicara.
Ayo kita bicara.
Jadi, bagaimana kau bisa keluar?
Salah satu penjaga tidak bisa menutupi dua pintu keluar
atau jendela lantai tiga.
Ikatkaan simpulnya terlepas
dan kuncinya aku ambil.
- Entropi berasal dari pesanan, kan?
- Benar.
Aku memeriksa gudang senjatamu.
Aku belum pernah melihat yang
seperti itu dalam waktu yang lama.
Kau dilengkapi dengan baik, tapi
persediaanmu rendah.
Sangat rendah dibandingkan dengan
jumlah orang-orang yang kau miliki.
- 54?
- Lebih dari itu.
Aku berterima kasih atas biskuitnya
salamku untuk kokinya
Ya, dia tidak ada di sini.
Dengar, kita bertemu dengan awalan yang buruk.
Tapi kita di tempat yang sama
untuk bertahan hidup.
Kau dan Rick memiliki alasan
untuk meninggalkanku diluar sana,
Tapi kalian tidak melakukannya.
Aku berasal dari tempat yang seperti ini.
bagian dari pekerjaanku adalah mencari tahu
permukiman lain untuk melakukan perdagangan.
Aku mengambil Trukmu karena
komunitasku membutuhkan sesuatu,
Dan kalian berdua seperti orang jahat.
Aku salah.
Kau orang baik.
Dan ini adalah tempat yang baik.
aku pikir komunitas kita mungkin
bisa saling membantu.
Kau punya makanan?
Kami sudah mulai untuk beternak.
Kami menggali tanah, kami bercocok tanam.
semuanya dari tomat sampai sorgum.
Beritahu kami mengapa kita harus
percaya padamu.
Aku akan menunjukkanmu.
Jika kita mengambil mobil, aku bisa
mengantarkanmu kembali ke rumah dalam satu hari,
dan kalian bisa melihat sendiri siapa kami
dan apa yang kami tawarkan.
Tunggu, kau sedang mencari pemukiman lainnya.
yang berarti kau sudah melakukan
perdagangan dengan kelompok lain?
Duniamu adalah untuk mendapatkan sesuatu
yang lebih besar.
Penerjemah: Baeko & Kurcaci Berdasi
www.nontonmovie.ga
Disini.
Kue haver buatan sendiri.
Karbohidrat kompleks,
omega-3.
aku baik.
Kita akan berhenti sebentar,
aku akan mengambil sesuatu.
Seperti rabies?
apakah ini karena aku mencoba
untuk mendapatkan yang kau inginkan?
Yeah.
Dan kau mengingatkanku pada
seseorang yang dulu kukenal.
Yaah...
Aku berharap rasanya
lebih baik daripada yang terlihat.
'karena itu terlihat seperti kotoran.
Kotoran Ini masih lebih baik
dari roadkill.
Oke, mungkin tinggal makan saja.
Kau yakin?
Tidak.
Tapi jika dia mengatakan yang sebenarnya,
ini bisa menjadi
awal dari semuanya.
dengar, aku akan memberitahumu
tentang aku dan Michonne,
tapi itu terjadi begitu saja.
itu terjadi begitu saja.
Tadi malam.
Ini--
ini berbeda.
Itu keren.
Benar.
bawa barang-barangmu.
Gabriel bisa mengurus Judith
selagi kita pergi.
Tidak, aku tidak ikut pergi.
Seseorang harus disini,
menjaga tempat ini aman.
Seorang anak dengan wajah kacau
mungkin tidak akan membuat
Kesan terbaik pertama
Ayo kita jalan!
Hey.
Bolehkan aku bertanya?
tentu.
Saat kau, uh, menuangkan Bisquick,
kau mencoba
untuk membuat pancake?
Uh...
Ya?
Oh, okay, um...
itu adalah sesuatu yang
kita bicarakan, yeah.
- Yeah.
- Kenapa?
Tidak, aku hanya...
mengingat berbahayanya
Keadaan pada setiap minggunya,
Aku nyaris berbaring di lantai
saat au atau orang lain
akan memiliki anak atau sebutan lainnya.
Maksudku....
kami mencoba untuk membangun
sesuatu, aku dan dia.
Kita semua.
Untuk catatan,
Aku melihat hujan datang,
Aku memakai sepatu karet.
Aku merangkap.
Yo, Rick.
Apa yang terjadi?
Ada kecelakaan di depan.
Sepertinya itu baru saja terjadi.
Itu salah satu dari kami.
Jika ini adalah trik,
ini tidak akan berakhir dengan baik untukmu..
orang-orang ku berada dalam kesulitan.
mereka tidak.. kami tidak
memiliki banyak pejuang.
aku tahu bagaimana kelihatannya,
tapi aku akan keluar.
boleh aku pinjam pistol?
Tidak.
kami punya jalur disini.
Mereka harus berada di sana.
Kita jalan atau gimana?
Bagaimana kita tahu ini bukan
petasan di tempat sampah?
Kau tidak akan tahu.
We'll get your people.
kalian tetap disini dengan
salah satu dari kami.
Itu kesepakatannya.
- kau tetap disini?
- Yeah.
Kalian pergi.
Hati-hati.
Yeah.
Kami akan hati-hati.
Hanya terburu-buru.
Kau mendengar peluitku,
tembak dia.
akan aku lakukan.
Ayo keluar.
Kami tidak akan menyakitiMU.
Kami teman-teman dari jesus.
Kami di sini untuk memintamu keluar.
- Ada lagi selain kau?
- Dua lagi. Mereka berjalan ke depan.
Ayoo.
Kami dengan Jesus.
Ayo pergi.
Aku tidak bisa pergi denganmu.
Aku mencari temanku.
Dia sudah dekat, dan dia
kesakitan dari kecelakaan itu.
Tidak!
Ayolah, bung. Ayo pergi.
Ayo!
- Kau mendapatkannya?
- Pergi.
Ayo.
Namaku Harlan, ngomong-ngomong
Maggie.
Ini suamiku, Glenn.
kami membawa obat-obatan
Sehingga mungkin kau telah menyelamatkan
lebih banyak orang saat kita kembali kesana, Gleen.
- Kau dokter?
- Ya. benar.
Kau memiliki Vitamin sebelum
melahirkan di dalam sana?
- untukmu?
- Mm-hmm.
aku seorang dokter
kandungan sebelumnya,
dan aku masih berutang kepadamu.
Jadi, sepertinya kalian untung 2 kali.
Kau baik-baik saja, Freddie?
untuk kedua kalinya kembali kesana,
hanya ketika aku pikir
ia akan ...
Aku melihat istriku.
Dia meninggal sebelum semua ini.
hanya saja aku mengira ini sudah berakhir,
Dia disana.
Mengakhiri hari ini.
Sial.
di sini baru saja hujan.
Kita terjebak.
Jangan khawatir.
Kami Disini.
Itu tempat kami.
Itulah Hilltop.
Berhenti di sana.
- Whoa!
- Kau yakin?
Jesus, apa-apaan ini?
Buka gerbang, Cal.
Freddie terluka.
Dengar, maaf tentang orang-orang ini.
mereka merasa gelisah berdiri disana
setiap hari tidak melakukan apa-apa.
Suruh mereka untuk menurunkan senjata.
lalu kita akan membuka gerbangnya.
kenapa kau tidak kesini dan mendapatkannya?
Tuan-tuan, dengar, kami menjamin untuk
orang-orang ini, oke?
Mereka menyelamatkan kami di luar sana.
Turunkan tombaknya.
Dengar, aku tidak ingin
mengambil risiko.
beritahu orangmu Gregory
untuk datang ke sini.
Tidak.
Apa kau tidak melihat apa
yang baru saja terjadi?
Aku membolehkanmu menyimpan senjatamu.
Dengar, kita kehabisan amunisi bulan lalu.
Aku menyukai orang-orangmu.
Aku percaya padamu.
Percayalah pada kami.
Buka gerbangnya, Cal.
Hey, Terima kasih lagi.
Jangan lupa mampir di tempatku. Aku
ada di bagian pengobatan, oke?
Ada halaman untuk pembangkit
listrik di dekatnya.
Itulah cara kami mendirikan dinding.
Banyak orang datang
dari sebuah kamp FEMA.
Mobil Box datang bersama mereka.
Bagaimana orang orang mengetahui
tentang tempat ini?
ini disebut Barrington House.
Sebuah keluarga tahun 30an memilikinya
dan di alihkan pada negara.
Negara mengubahnya menjadi
Musem Sejarah Kehidupan.
Setiap Sekolah dasar dengan jarak 50mil
datanguntuk menggunakannya sebagai kunjungan lapangan
Tempat ini sudah ada sejak lama sebelum
dunia modern dibangun di sekitarnya.
Saya pikir orang-orang datang ke sini
karena mereka pikir
ini akan tetap berjalan setelah
dunia modern rusak.
Jendela yang ada disana bisa kita gunakan
untuk
Ini sempurna untuk keamanan.
Ayo.
Aku akan mengajakmu ke dalam.
Astaga, Ignatius.
Sebagian besar kamar telah
telah dikonversi menjadi ruangan kehidupan,
Bahkan untuk orang-orang
yang tidak punya kamar tidur.
Orang tinggal di sini dan juga di mobil box?
Kami berencana untuk membangun.
Ada bayi yang lahir.
Jesus.
Kau kembali.
Dengan tamu.
Semuanya, ini adalah Gregory.
Dia dulu mengoperasikan kereta untuk kesini.
Aku bosnya.
Well, Aku Rick.
Kami memiliki sebuah komunitas
Kenapa kalian tidak pergi
untuk membersihkan diri, hmm?
Kami baik-baik saja.
Jesus akan menunjukkanmu dimana
tempat untuk kau bisa membasuh.
Kemudian kembali ke sini
ketika kau sudah siap.
Sulit untuk menjaga
tempat ini tetap bersih.
Yeah. tentunya.
Ikuti aku..
Kau pertama yang bersihkan.
Aku akan bicara dengannya.
Kenapa?
Aku tidak seharusnya.
Dan kau harus mulai
melakukan hal-hal ini seterusnya.
Menurutmu sudah berapa lama Rick
dan Michonne menjadi dekat?
Aku tidak tahu.
Kau pernah berpikir tentang itu?
Menetap?
Menurutmu cinta akan bertahan?
Gregory.
- Natalie, kan?
- Maggie.
Itu hampir mendekati.
Tidak juga.
Dia memanggil mereka seperti ia melihat mereka.
Aku suka itu.
Ayo, bicara.
Yeah.
Aku...Aku datang ke tempat Seperti
ini sekali sebelumnya,
ketika ini sebuah museum,
ini, um, adalah ruang perdagangan.
suka lukisan itu.
Aku tidak pernah berpikir
itu akan menjadi milikku,
Ini dia.
ini seperti sedang menungguku
sepanjang waktu.
Hmm.
Jesus mengatakan padaku kelompok
yang diselamatkan Dr.Carson.
Jelasnya, Dokter adalah sesuatu
yang langka hari ini,
Jadi aku ingin mengucapkan terima kasih
untuk membawanya kembali.
Suamiku menyelamatkannya.
Aku akan pastikan untuk berterima kasih padanya, juga.
di tempat ini,
apa yang kamu miliki disini,
sejak awal?
Benar sekali.
dan bagaimana...
bagaimana kau bisa selamat sampai sini?
Kau sudah bisa melihat bagaimana
caranya. Aku pintar dalam hal ini.
Dan aku tidak akan
terpaku pada satu penjelasan saja.
<iDi manapun kau menetap, bukankah
lebih bagus bergabung di Hilltop Colony?
Hanya saja ini berbeda.
Bagaimana kau memberi makan semua orang?
Jesus mengatakan kau memiliki lahan
untuk berkebun, tapi tidak ada tanaman.
Kami baru saja mulai menanam.
- Menanam apa?
- Mentimun, tomat.
Oh, tanaman kedelai,
jagung, rami, sorgum.
- Taman Tumbuhan
- Tapi kalian punya senjata,
Jadi aku menganggap kalian
punya persediaan senjata yang layak.
Itu layak.
dan rumah sakitmu,
menyimpannya?
Milikmu?
Kami datang ke sini berharap
untuk berbicara perdagangan.
Apa kau punya persediaan yang
cukup untuk ini?
Kau melihat apa yang aku miliki disini.
kau melihat apa yang aku bangun.
Jesus mengatakan situasi makanan
adalah tantangan saat ini.
Kau tidak memberi orang makan,
dengan cara yang terpisah.
Kita bahas hal umum saja.
Kalian tak memilikinya.
Sekarang, aku senang untuk membantu.
Aku seorang pria yang baik.
tapi kami tidak bisa memberikannya
secara gratis.
Bagaimana dengan ini?
karena kau tidak dapat menawarkan banyak, aku akan
membiarkan orang"mu bekerja disini untuk bagian mereka.
Kau akan di terima
oleh masyarakat disini
Cerdas dan wanita cantik.
Kembali lagi ke pembahasan yang umum,
Aku tahu, aku bisa membuatmu menjadi
lebih berguna.
- ku potong obrolannya sebentar/
- dengar, sayang.
berhenti untuk memanggilku sayang.
kau tidak memiliki amunisi.
Siapa yang mengatakan itu?
obat-obatanmu sedikit.
Kau butuh sesuatu
Kami juga butuh sesuatu.
Apa, kau akan memberi kita botol
aspirin dan sekotak peluru?
masyarakat kita
dapat saling membantu.
Terima kasih Natalie,
Pembicaraan yang bagus.
Kita bisa saling membantu.
Kami baik-baik saja.
dan kau?
Kami ingin melakukan perdagangan,
Grogory juga...
tapi amunisi bukanlah sesuatu
yang sangat kami butuhkan.
- apa itu?
- Penahan Dindingnya.
kami hanya membawa lebih obat-obatan.
Gregory ingin
kesepakatan terbaik.
Yeah, kita juga menginginkannya.
Kita membutuhkan makanan.
Kita datang dengan cara ini,
kita akan mendapatkannya.
Aku akan berbicara dengannya
dan kita akan mengerjakan ini diluar.
Keadaan berubah.
Kami akan melakukan yang terbaik sekarang,
dan kau yang berikutnya
Aku akan membuatnya mengerti itu.
Bisakah kau memberiku beberapa hari?
kami bisa.
Yeah.
ada yang salah?
mereka kembali.
Nathan, Apa yang terjadi
pada semua orang?
Dimana Tim dan Marsha?
Mereka mati.
- Negan?
- Yeah.
- Kita memiliki kesepakatan.
- Dia mengatakan itu tidak cukup.
Was the drop light?
Tidak.
Mereka masih memiliki Craig.
mereka mengatakan mereka akan menjaganya untuk
tetap hidup, mengembalikkan untuk kita.
Jika aku menyampaikan pesan kepadamu.
Jadi, katakan padaku.
Maafkan aku.
Menyingkir dariku!
Aku harus melakukannya!
Mungkin itu sebabnya.
Karena ada jalan keluarnya
Hey!
Kembali! siapa saja yang
mencoba untuk menhentikanku
ialah membunuh saudaraku!
Jatuhkan itu..
Apa?
Nathan!
Kau membunuhnya.
Dia mencoba untuk membunuh
Gregory, kemudian aku.
Ah!
Jangan.
Jatuhkan itu sekarang!
aku tidak berpikir aku akan melakukannya.
Semuanya, ini sudah selesai!
ini sudah selesai.
Ethan adalah teman kita,
berhentilah menganggap seperti itu.
Dia adalah pengecut
yang telah menyerang kita
Dia melakukannya.
Dan orang-orang ini menghentikannya.
apa yang aku dapatkan?
Letakkan senjatanya.
kau sudah selesai.
Kau harus tahu
Bahwa hal-hal yang tak sesederhana
itu mungkin akan nampak.
Cukup beri aku beberapa waktu.
- Hey, man.
- Huh?
kau tidak apa-apa?
Yeah.
aku baik-baik saja.
Dr. Carson mampu mengobati Gregory
Dia kesakitan, tapi dia akan hidup.
Jadi, apa yang terjadi sekarang?
Hal-hal seperti itu
biasanya tidak terjadi di sini,
but, uh, itu sudah diselesaikan.
Kami mendengar nama Negan.
Beberapa waktu yang lalu, Daryl dan Abraham
melarikan diri dari anak buahnya.
Siapa dia?
Negan adalah kepala kelompok
orang yang dia sebut Savior.
Begitu dinding selesai
dibangun, Savior muncul.
Mereka bertemu dengan Gregory
atas nama bos mereka.
Mereka membuat banyak tuntutan,
bahkan ancaman.
dan dia membunuh salah satu dari kami, Rory.
Dia berusia 16 Tahun.
Mereka memukulinya sampai mati
tepat di depan kami.
mengatakan kami harus memahami,
langsung dengan pukulan.
Gregory's not exactly
good at confrontation.
dia bukan pemimpin,
Akulah yang terpilih
tapi dia membantu membangun tempat
ini menjadi seperti apa
dan orang-orang menyukainya.
Dia membuat kesepakatan.
Setengah dari segalanya
persediaan kami, tanaman kami,
ternak kami,
itu untuk Saviors.
Dan apa yang kau dapatkan sebagai imbalan?
Mereka tidak menyerang tempat ini.
mereka tidak membunuh kami.
kenapa tidak membunuh mereka?
sebagian besar orang disini tidak
mengetahui bagaimana caranya untuk melawan,
bahkan jika kita memiliki amunisi.
Berapa banyak orang yang dimiliki Negan?
Kami tidak tahu.
Kami telah melihat 20 Anggotanya.
Tunggu dulu. Jadi, mereka
muncul, mereka membunuh anak-anak,
dan kau memberi mereka
setengah dari segalanya?
Cerita yang bagus.
The bogeyman, Dia adalah kotoran.
Bagaimana kau tahu?
Sebulan lalu, ada yang ingin
merebut PDQ kami.
Sekarang mereka sudah menjadi
potongan dan genangan air.
Kau tahu, kami melakukannya.
jika kita pergi mendapatkan anggotamu kembali,
membunuh Negan, mengambil anak buahnya,
bisah kau menghubungkan kita?
Kami ingin makanan, obat-obatan,
dan salah satu dari sapi mereka.
Konfrontasi tidak pernah membuat
kita mempunyai masalah.
Aku akan membawa ke Gregory.
Mereka memiliki makanan, kita tidak.
kita tidak memiliki apapun.
Kecuali kita.
Apa yang bisa kita lakukan.
Ini adalah perdagangan.
ini akan memerlukan sedikit biaya.
Gregory diatas.
dia ingin bicara.
dengan Maggie.
Dia ingin bicara dengan Maggie.
Kau bisa melakukannya.
Deanna benar tentangmu.
Maafkan aku sebelumnya.
Gregory bisa menjadi tusukan nyata.
AKu tahu.
Ayo.
Mm.
Maaf gelap.
Maaf untuk Mereka memberikan
antibiotik ini.
yang membuatku sensitif akan
sinar matahari.
Ini adalah penderitaan.
Ini seperti seseorang memutar
usus ku dengan Mixer.
ini bisa lebih buruk.
Kau beruntung kami berada di sini.
Jesus mengatakan kepadamu tentang
tawaran kami?
Ya.
Apa yang membuatmu berpikir kau bisa
melakukan apa yang belum pernah kami lakukan?
Kami sudah menangani orang orang seperti Negan.
- Bagaimana?
- Mereka mati.
Kami bisa mendapatkan orangmu kembali.
aku tidak tahu apakah Craig
dalam kesulitan.
Maksudku, saudaranya yang melakukan ini.
Dia berjuang untuk menyelamatkan
seseorang yang dicintainya.
Dia ketakutan.
yang membuatnya lemah.
Terus terang, aku tidak tahu jika aku
ingin dia kembali kepada kami.
Ayahku memberitahuku pengampunan membutuhkan
kekuatan melebihi kemarahan.
Yeah, kurasa.
Dia serang juru masak.
Dia membuat telur dengan tomat hijau
dipanggang dengan menakjubkan.
Kau memberi kami persediaan,
kami akan menyelamatkan Craig
Dan mengurus Negan,
dan Saviors, untuk selama-lamanya.
Maafkan aku, aku mengira seluruh
percakapan ini cukup lucu.
Maksudku, kau menolak dengan keras
ketika aku mengusulkan
orang-orangmu bekerja untuk
persediaan kami, tapi sekarang...
Justru sebaliknya
Apa yang terjadi disini?
Dengar, aku punya pengaruh
dan aku menggunakannya.
Lihat?
Ini bukan pribadi.
Ya
Kami membutuhkan makanan.
Kau memilikinya.
Kami bersedia melakukannya untuk itu.
kemudian aku akan memberikan perbekalan
untuk orang-orangmu.
Bagus.
Aku akan berbicara dengan Jesus dan
dia akan membuat persiapan
Lihat, ini menyenangkan.
Menarik.
Setengahnya.
Maaf?
Setengah dari apa yang kau miliki
Aku melihat apa yang terjadi di luar sana.
Negan mengharapkan
persediaan lebih dari tempat ini.
Dan lebih dan lebih.
Dan jika terus terjadi seperti itu,
Secepatnya kau tidak akan
memiliki sesuatu yang tersisa.
Apa yang terjadi kemudian?
Tanpa amunisi,
tanpa pejuang ...
Kau menjadi orang mati.
Jadi setengah dari semua yang kau miliki
sekarang juga
atau kesepakatan batal.
Kau lihat?
Aku punya pengaruh.
Selamat.
Kau mempunyai kesepakatan sendiri.
Kau ingin sesuatu yang lain?
Ginjal, mungkin?
Tidak...
tapi aku ingin sesuatu.
Bahkan Negan tidak mendapatkannya.
Apa?
Jesus mengatakan kau telah mengambil
persediaan untuk Negan sejak awal.
Kami akan mendapatkan Craig kembali.
Satu-satunya cara untuk mendapatkan Craig kembali
adalah untuk membawakan mereka kepala Gregory.
Kita akan mendapatkan Craig kembali.
Bagaimana caranya?
Kami perlu tahu apa yang kau
tahu tentang Negan.
Kami membutuhkan bantuan.
Kami membutuhkanmu untuk ikut dengan kami.
Yeah.
Okay.
Kau punya ruangan satu lagi kan?
Maksudku, kita sedang berbicara tentang
meluruskan dunia di sini.
Ditambah, kau masih memiliki pisauku.
Hey, Kau siap untuk ini?
Ini akan menjadi pertempuran.
Kita akan memenangkannya.
Kita harus memenangkannya.
Penerjemah: Baeko & Kurcaci Berdasi
www.nontonmovie.ga