Sebelumnya di AMC The Walking Dead.
Perlengkapan kalian hebat sekali, tapi
kalian terlalu lengah.
Aku berasal dari tempat
yang seperti ini juga.
Mungkin kita bisa saling membantu.
Ini Gregory.
Aku bosnya.
- Mereka masih menawan Craig.
- Negan?
Dia akan kembali bersama kami,
Jika aku menyampaikan
pesan mereka padamu.
Kau beri kami pasokan,
dan kami akan menyelamatkan Craig dan
mengurus Negan dan juga The Saviors.
Selesai.
Kita harus tahu apa yang
kau tahu tentang Negan ini.
Kami ingin kau ikut.
- Ini akan jadi pertempuran.
- Kita akan menang.
Itu harus.
- Hay Carol.
- Tobin.
Kau pantas mendapatkan sedikit kue.
Oh, tidak, tidak, mungkin
anak-anak lapar...
Tidak, kuenya banyak.
Aku mengumpulkan banyak biji-bijian.
- Warnanya merah muda.
- Ini buah Beet.
- Buah Beet?
- Itu membuat kuenya manis.
Oh.
Aku bukan orang yang
terlalu suka dengan buah Beet.
Cobalah memakannya.
Ini kue Beet terbaik
yang pernah ku makan.
Apa kau menggodaku?
Tidak.
Serius.
Ini menakjubkan.
Mereka kembali!
Panggil Olivia.
Dia harus mencatat pasokan
yang kita miliki.
Kita akan menemuinya di dapur.
- Kalian mendapatkan makanan?
- Ya.
Cukup untuk satu bulan.
Aku ingin semuanya berkumpul
di gereja dalam satu jam
Ada apa?
Kita akan membahasnya.
Rick, apa yang terjadi?
Kita harus berperang.
Sudah lama sekali.
Sudah berminggu-minggu.
- Sejak apa?
- Sejak kita bicara.
Yang kita lakukan di sel itu?
Kita bicara?
Kenapa kau tak memberitahu Rick?
Tara, Rosita, Eugene?
- Kenapa mereka tidak...?
- Aku menyuruh mereka untuk tetap diam.
Kenapa?
Bisakah kita lupakan saja,
tak usah mengingatnya?
Kau tak perlu menanggung itu.
Menanggung apa?
Kau tahu apa yang ku lakukan.
Kau tak memberitahu siapa pun, itu...
Itu seperti kau melakukannya juga.
Tidak, tidak.
Pergilah.
Sync & koreksi oleh honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Kita bisa bekerja sama
dengan Hilltop
Maggie sudah membuat kesepakatan.
Kita mendapatkan makanan,
telur, mentega, sayuran segar.
Tapi mereka tak
memberikannya begitu saja.
Si Saviors ini,
mereka hampir membunuh Sasha,
Daryl, dan Abraham di jalan.
Sekarang, cepat atau lambat,
mereka akan menemukan kita,
seperti yang Wolves lakukan,
seperti yang Jesus lakukan.
Mereka akan membunuh seseorang
atau sebagian dari kita.
Lalu mereka akan mencoba
untuk menguasai kita.
Dan kita akan berusaha
menghentikan mereka.
Tapi jika itu terjadi,
itu akan menjadi pertarungan,
kekurangan makanan, kita bisa kalah.
ini satu-satunya cara untuk memastikan,
seyakin kita bisa meraih
kemenangan.
Kita harus menang.
Kita melakukan ini demi Hilltop,
Itulah caranya kita menjaga tempat ini.
Itulah caranya kita memberi
makan tempat ini.
ini perlu kesepakatan kelompok.
Jika ada masukan, inilah kesempatan
kalian untuk mengatakannya.
Kau yakin kita bisa melakukannya?
Kita bisa mengalahkan mereka?
Apa yang kelompok ini lakukan,
kita akan mempelajarinya,
Seperti apa kedepannya,
kita semua...
Ya, aku yakin.
Yang harus kita lakukan
adalah memberitahu mereka
Mereka tak akan mau berunding.
Ini bukan soal berunding
Ini adalah pilihan yang
kau berikan ke mereka.
Ini jalan keluar, untuk mereka
dan juga kita.
Jika kita mencoba
bicara dengan The Saviors,
kita menyia-nyiakan keuntungan kita,
keselamatan kita.
Tidak, kita harus mendatangi mereka
sebelum mereka mendatangi kita.
Kita tak bisa membiarkan mereka hidup.
Jika masih ada kehidupan,
pasti ada kemungkinan.
Lalu mereka menyerang kita?
Kita tak sedang terjebak saat ini,
Tak satu pun dari kalian yang
terjebak dalam hal ini.
Morgan...
Mereka akan selalu datang.
Mereka juga akan "kembali"
saat mereka mati.
Ya, kita akan menghentikan mereka.
Seperti sebelumnya.
Aku bukan membahas soal walkers.
Morgan ingin kita bicara
dengan mereka dulu.
Ku rasa itu suatu kesalahan,
tapi itu tak mempengaruhiku.
Aku akan bicara dengan orang-orang
yang masih di rumah.
Aku akan membicarakannya juga
dengan yang masih berjaga disana sekarang,
Tapi siapa lagi yang mau mendekati
The Saviors, dan bicara dengan mereka?
Apa yang sudah terjadi di sini,
kami tak akan membiarkan
hal itu terjadi lagi.
Aku tidak mau.
Sepertinya ini sudah selesai.
Kita tahu persis apa ini.
Kita tak perlu malu, kita akan hidup.
Kita akan membunuh mereka semua.
Tak semua dari kita harus membunuh.
Tetapi jika ada yang
masih mau tetap di sini...
Mereka harus menerimanya.
Kita butuh seseorang pada
perimeter untuk berjaga-jaga.
Aku mungkin bisa melakukannya.
Itu akan aman.
Aman.
Terserah mau seaman
apapun sekarang,
Ya.
Aku membuat kesepakatan itu.
Itu bukan ideku, tapi aku menyeret
kita semua ke dalam masalah ini.
Aku harus ikut.
Rokok itu akan membunuhmu.
Kau punya satu lagi?
Bukan untukmu.
Dan kenapa begitu?
Karena kau bajingan.
Oke.
Kau tak bisa tidur?
Aku tak pernah bisa tidur nyenyak.
Kau khawatir tentang besok,
Kau ikut?
Tidak.
Kau.
Kau bisa melakukan hal-hal yang...
...yang terus menakut-nakutiku.
Bagaimana?
Menurutmu bagaimana aku melakukannya?
Kau seorang ibu.
Dulunya.
Itu dirimu,
Itu...
Itu bukan soal kuenya
atau tersenyum.
Itu...
Itu adalah hal yang sulit.
Hal yang menakutkan.
Caramu melakukannya.
Itu adalah kekuatan.
Kau adalah ibu bagi sebagian
orang di sini.
Untukmu, juga?
Tidak.
Bagiku kau sesuatu yang lain,
Yah, ini belum esok hari.
Kau mengemas stilettomu?
Kita akan pergi saat malam.
Aku akan ikut.
Aku juga, tapi besok.
Aku akan pergi.
Kenapa?
Ini sudah terjadi.
Kau serius?
Ini yang aku inginkan.
- Kenapa?
- Kenaapa dingleberries warnanya coklat?
Ini hanya sampah.
Tidak, tidak. Setelah semua
yang kita lalui,
Kau tak boleh keluar pintu itu, kecuali
kau mengatakan padaku alasannya.
Katakan!
Katakan alasannya!
Ketika pertama kali aku bertemu denganmu,
Aku mengira kau wanita
terakhir yang ada di Bumi.
Ternyata tidak.
Kau mau mencoba salah satu kue ini?
ini kenyal.
Kue ini, uh...
Punya beberapa semut
laga di dalamnya.
Jelaskan,
Ada bangunan Rectangular,
ada satelit besar di atasnya.
-  Ada jendela?
- Aku tak ingat jelas.
Ku rasa mereka sengaja membuatnya
seperti itu supaya hanya ada satu jalan.
Ada penjaga di luar?
Ya, ada dua dari mereka.
Dan kau tak tahu berapa
banyak anggota mereka?
Tidak.
Eh, maksudku, tidak. Aku melihat tempat
di mana mereka menyimpan makanan.
Tak begitu besar, jadi...
-  Kau sudah pernah masuk ke dalam?
- Ya.
Mereka mengijinkan kami masuk
sekali untuk membawa masuk pasokan.
Apa yang kau ingat?
Apa kau khawatir?
Tidak.
Tidak, hanya...
Aku mencintaimu, dan aku hanya
ingin mengatakan itu sebelum...
Kau tak perlu mengatakannya juga.
Ini...
Aku akan mengatakan itu saat kau kembali.
Heath dan aku masih
tetap akan pergi selama 2 minggu.
Kami akan cuti dulu dari itu.
Apa kau mau ikut?
Maksudku, aku bisa mengubahnya jadi kita
tak akan membiarkan hubungan ini.
Kita bisa kembali dan kita
bisa pergi dari sini.
- Kau tahu, kita bisa mendapatkan obat-obatan, lalu...
- Aku tak bisa.
- Tidak, aku tak bisa, aku... Aku harus berada di sini.
- Ya.
Aku satu-satunya dokter sekarang.
Jadi aku tak bisa.
Ya.
Tapi aku juga menginginkannya.
Aku akan mengatakannya padamu
saat kau kembali.
Ya.
Kau tak melihat ruangan lain?
Tidak, itu tempat yang besar.
Hanya lorong ini yang ku lihat.
Ada lagi.
Dan setiap kali, mereka menyuruhmu
membawa pasokan ke sini?
Jesus.
Kami membawa sepasang
tombak juga untuk mereka.
Dua dari The Saviors mengambilnya
menyusuri lorong ini.
Sekarang, mereka pasti sudah
melakukan sesuatu dengan itu.
Karena mereka tak
kembali dengan membawanya.
Mungkin ada kunci loker senjata,
atau gudang senjata,
Oke.
Kita akan masuk ke sana,
mengamankan gudang senjata,
Itu cara kita mengakhirinya.
Seperti cara Carol melakukannya.
Tapi kita tak tahu apa mereka punya
gudang senjata atau tempat seperti itu.
Kita punya banyak dugaan yang bagus.
Kita mengambil banyak
dengan jumlah yang sedikit.
Kita akan pergi pada malam hari
saat mereka tidur.
Para penjaga tidak akan tidur.
Seperti ku katakan, ku rasa
hanya ada satu jalan,
Dan tak ada jalan selain
melalui pintu itu dan,
tanpa membangunkan lainnya.
Kita tak butuh rencana itu.
Mereka akan membukanya untuk
kita, dan akan membiarkan kita masuk.
Mereka ingin kepala Gregory, kan?
Kita akan memberikannya pada mereka.
Aaron, Rosita.
Kalian mulai di sini.
Kita akan mencari
di setiap seperempat mil,
Lalu berkumpul lagi di sini
dalam beberapa jam.
Cari apa yang kita cari.
Tak ada jalan kembali sekarang.
Aku bisa berjalan.
Mungkin sedikit lari,
mungkin lebih dari itu.
Aku tak akan pergi.
Aku ingin belajar dan kau
mengajariku karena suatu alasan.
Kenapa kau masih
memakai pakaian itu?
Ini bagian dari diriku sebelumnya.
Menurutku...
Dan ini akan menyulitkan mereka
melihatku saat gelap.
Aku hampir memberitahu pada
semua orang di pertemuan itu.
Kita tak memberitahu mereka.
Morgan berdiri di gereja itu dan mencoba
bicara cara kita keluar dari masalah ini.
Apa ada yang salah dengan itu?
Mungkin dia tak tahu apa
yang dia bicarakan?
Bahwa dia harus menang,
Bahwa kita tak mengusirnya karena
menyembunyikan psikopat itu.
Jika kita mengatakannya ke semua orang,
mereka akan tahu soal Denise, kau tahu itu.
Si hijo de puta (bajingan) itu
mencoba untuk berdiri di sana
Dan bertindak seperti kita tak
tahu apa yang terjadi...
Dia tak mau membunuh.
Kita tak mau membunuh?
Kita tak menyukainya.
Itu yang terjadi.
Aku tak kan memberitahu siapa pun.
Bagaimana menurutmu?
Mungkin.
Jika kita, um, memotong rambut...
memangkas jenggotnya,
Jika saat itu gelap,
Kita akan membunuh orang-orang itu.
Malam ini.
Dengar, aku beruntung.
Aku tak harus melakukannya sebelumnya.
Apa kau pernah?
Aku juga beruntung,
Kau gugup?
Apa kau pernah melihat
sesuatu seperti itu, um...
Setelahnya, kau...
Kau tak bisa tidur
Dan kau tak lapar karena
saat kau menutup matamu
Kau bisa melihatnya?
- Dan bahkan saat kau mencoba untuk makan...
- Ya.
Aku juga.
Membunuh seseorang pasti
lebih buruk dari itu.
Pastinya.
Jadi, ya...
Aku gugup.
Untuk semuanya, bung.
Untuk semuanya.
Kita akan berkeliling,
Mencoba merasakan berapa
banyak orang di sana.
Kita akan memastikannya, lalu kita masuk.
Beberapa jam sebelum fajar.
Para penjaga di luar akan kelelahan.
Semua orang di dalam tertidur.
Tak seperti apa yang kita lihat, kita
akan kembali, membuat rencana baru.
Mereka tak akan tahu siapa kita.
Kita akan menyembunyikan
Jesus dalam gelap.
Inilah cara agar kita bisa makan.
Inilah cara agar kita bisa hidup.
Kita akan bergerak saat tengah malam.
Kenapa Maggie di sini?
Dia akan menjaga perimeter.
Ya, tapi kenapa dia di sini?
Karena itu pilihannya.
Aku mau tetap
luar sini dengannya.
Kita semua akan pergi menuju
ke gudang senjata mereka.
Kita butuh banyak orang
yang harus masuk ke dalam.
Dia tak boleh berada
di luar sini sendirian.
Dia tak boleh di sini,
di tempat pertama.
Oke.
Baik.
Dia sudah selesai
memotong rambutnya?
Lihat apa yang kita punya.
- Yang itu.
- Ya, hanya itu.
Baiklah
Meskipun, itu mungkin mirip,
kita akan melakukannya di malam hari.
Ada yang salah dengan itu?
Hidungnya. Hidung
Gregory tak seperti itu.
Katakan dia melawan.
Dia mematahkan tanganmu, kan?
Tak ada alasan yang lebih
baik dari hal itu.
Kenapa?
The Saviors, mereka menakutkan,
Tetapi mereka tak kan
membiarkanmu.
Berhenti di situ!
Perkenalkan dirimu, brengsek!
Aku Eddie dari Hilltop!
Sudah selesai!
Keluar!
Apa itu dia?
Ya!
Bawa kemari, otak kotor!
Aku tak mau tasnya, bodoh
Coba lihat sampah ini.
Dia mematahkan tanganku.
Aku mematahkan hidungnya.
Itulah sebabnya dia terlihat seperti itu.
Si kecil jalang ini mematahkan hidungku.
Wah.
Oke, sepertinya kau sudah banyak belajar.
Aku akan membawa orangmu,
Kau akan pulang,
Dan kau harus membawakan kami
pasokan lagi minggu depan, hmm?
Wah. Wah.. Wah
Lihat siapa itu.
Ahh!
Tak apa-apa,
tak apa-apa.
Kami akan membawamu pulang.
Periksa pintunya.
Cari gudang senjata.
Kita akan membawanya keluar.
Kau masih seorang pendeta?
Rick dan Carl mengajarkanku
menggunakan senjata,
Juga senjata lainnya.
Juga caranya untuk berkontribusi.
Aku masih seorang pendeta.
Aku berbohong pada pacarku pagi ini.
Aku... Dia sepertinya tahu
aku memikirkan sesuatu,
Jadi aku mengatakan padanya
bahwa aku mencintainya.
Untuk pertama kalinya.
Itu caraku mengatakan padanya,
untuk menutupi sesuatu.
Apa yang kau sembunyikan?
Bahwa aku pernah melakukan
sesuatu seperti ini sebelumnya.
Sesuatu yang tak aku sukai.
Apa kau?
Apa kau mencintainya?
Ya.
Jadi, kau tahu apa yang
harus kau perjuangkan.
Hmm.
Honeypot.
Mereka dalam masalah.
Tetaplah disini.
- Aku akan ikut denganmu.
- Tetaplah di sini.
Tidak.
Sial, Maggie.
- Aku terpaksa.
- Tidak, kau tak boleh. Tak boleh.
Ya, aku akan melakukannya.
Apa sebenarnya
yang kau lakukan disini?
Apa yang harus ku lakukan?
Kau seharusnya
menjadi orang lain.
Mereka butuh bantuan kita.
Kau tetaplah di sini.
Kita harus pergi. Bawa mereka
kembali ke Hilltop.
Apa? orang-orangmu
ada dalam masalah.
Jika kau membawa mereka kembali,
kesepakatan masih berlanjut, kan?
Benar kan?
Jika mereka kembali.
Andy, antar dia
kembali ke Hilltop.
Dengar, jika mereka melihatmu,
kita tak akan selamat...
Kita akan selamat. Dan
mereka tak akan melihatku.
Apa kau bercanda?
Ayo!
Ah!
Kalau bukan kita,
itu pasti kau.
Apa-apaan ini?
Itu salah satu yang terkunci.
Aku akan melindungimu. Lakukan.
Ayo!
Jadi, ini dunia selanjutnya.
Jatuhkan.
Kau, uh
Kau akan membunuhku, Pastor?
Pastor?
"Janganlah hatimu
menjadi gelisah."
Kau akan mati seperti aku.
"Di rumah Bapaku banyak tempat tinggal.
Jika tidak demikian, tentu Aku
mengatakannya kepadamu"
Kalian semua akan mati.
- "Sebab Aku pergi ke situ untuk menyediakan tempat bagimu."
- Pertumpahan darah akan terjadi
Amin
Hei, kau mau kembali bersama kami?
Liburlah beberapa hari sebelum
kau dan Tara keluar lagi.
Tidak, Bung. Aku hanya ingin
keluar dari sini
Ada apa?
Aku hanya...
Aku hanya ingin tahu yang mana Negan.
Bajingan!
Dari mana kau mendapatkan motor itu?
Lakukan saja!
Seperti yang kau lakukan
pada yang lain, kan?
Singkirkan pistolmu, Rick.
Kau, bersama anggotamu.
Kalian semua, singkirkan
senjata kalian sekarang.
Ayo keluar.
Mari kita bicara.
Kami tak akan keluar,
tapi kami akan berbicara
Carol dan Maggie bersama kami.
Ku rasa itu salah satu yang ingin
kau bicarakan.
Sync & koreksi oleh honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia