Sebelumnya di
AMC "The Walking Dead..."
Itu tempat kami, itu Hilltop.
Saat dindingnya dibangun,
The Saviors muncul.
Jika kami membunuh Negan,
mengurus anak buahnya,
Apa kau akan membantu kami?
Apa yang kau lakukan disini?
Lalu apa yang harus ku lakukan?
Kau tak seharusnya
menjadi orang lain!
Turunkan senjatamu.
Carol dan Maggie bersama kami.
Ku rasa itu sesuatu
yang ingin kau bahas, kan?
Mereka butuh bantuan kita.
Kau tetaplah di sini.
Sial, Maggie, pergilah!
Tidak sampai ini selesai.
Hentikan! Atau dia mati.
Senjata, pisaumu
buang ke tanah sekarang juga.
Jaketmu bagus.
Dasar wanita jalang pembunuh.
Kami akan mengambilnya
sebelum kami menembaknya
Ada yang tak beres, aku
bisa merasakannya. Ini tak kan berhenti
Biar ku lihat sebentar saja.
Keparat, kau malah memutarnya
Sudah seharusnya begitu.
Apa-apaan ini?
Itu Primo.
Sialan, mereka mendapatkannya.
Berikan walkie nya padaku.
Sayang, ada apa?
Buang senjatamu, brengsek.
Kau, bersama dengan anak buahmu.
Kalian semua, buang
senjata kalian sekarang.
Ayo keluar.
Ayo kita bicara.
Berapa banyak mereka?
Delapan yang terlihat.
Terlalu banyak.
Tidak, kita bisa menggunakan mereka.
Lalu kita urus sisanya.
Kami tak akan keluar,
tapi kita bisa bicara.
Nama.
Nama?!
Aku Maggie, dia Carol.
Carol dan Maggie bersama kami.
Ku rasa itu sesuatu yang
ingin kau bahas, kan?
Sekarang, kita akan melakukannya
keluar dari situ sekarang,
Dan datanglah pada kami.
Kau lihat kami juga punya
salah satu dari kalian.
Kami akan melakukan barter.
Aku masih mendengarkan.
Pertama, aku ingin
bicara dengan Maggie dan Carol,
Untuk memastikan mereka tak apa-apa.
Aku akan membiarkanmu
Katakan kalian baik-baik saja.
Jangan coba-coba
melakukan hal apa pun.
Rick, ini Carol.
- Aku..aku baik-baik saja, tapi...
- Sekarang kau
Rick, ini Maggie.
Kami berdua baik-baik saja.
- Kami akan mencari...
- Diam.
Kau sudah punya bukti.
Ayo kita bicara.
Ini kesepakatannya.
Lepaskan mereka, orangmu
akan kembali dengan selamat
Dua untuk satu,
itu bukan barter yang adil.
Kau tak punya pilihan lain
atau kau akan mengalami sesuatu
yang sudah seharusnya terjadi.
Kita harus mendapatkannya kembali.
Primo bisa mengurus dirinya sendiri.
Dia bisa mengobatiku.
Aku butuh dia,
karena si jalang itu.
Kau kehilangan bolamu, Paula.
Kau harusnya menembaknya di kepala
sehingga mereka bisa tahu dia sudah mati.
Jika kau bisa diam,
Aku akan mengatasi ini.
Buatlah kesepakatan atau kami akan masuk.
Dia bilang diam, jadi diamlah.
Kau harusnya senang
dia tak punya
Karung untuk menutupimu.
Dengar, aku mengerti yang kau bicarakan.
Ini harusnya dilakukan dengan adil.
Keluarlah, kita selesaikan ini,
Semua akan berlalu begitu saja.
Si brengsek yang sombong.
Dia kira kita bodoh.
Itu bagus sekali.
Sudah sepakat?
Aku akan kesitu.
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
www.topfilmz.com
Minggir!
Balik .
Tunggu.
Omega, omega, Saviors kebawah.
Pergi ke Gamma,
kode "api."
saluran Alpha tak jelas.
Kami mengikuti protokol.
Dimana kalian?
Di luar jalur barat...
sekitar 15 mil.
Kami sedang menuju ke titik istirahat.
Beralih ke saluran Theta,
kode yang sama.
Kalau aku tak ada,
beralih ke Alpha, mengerti? .
Dimengerti.
Aku benci tempat sialan ini.
Rumah yang aman.
Tak ada lagi tempat yang aman
Tempat ini yang
akan menyelamatkan kita.
Duduklah
Kau di sana.
Kau, di sana.
Kau bertanya-tanya apa ada
jalan keluar atas ini.
Tak ada.
Tidak kecuali aku berkata begitu.
Paula, aku butuh perlindungan!
Aku ingin membunuh kalian berdua
sekarang juga.
Ini alasan kenapa aku tak melakukannya,
Jadi terserah, aku menantang kalian,
cobalah berbuat sesuatu.
Lihatlah apa yang akan terjadi.
Kapan terakhir kalinya
tempat ini di periksa?
Sebulan yang lalu tempat
ini baik-baik saja.
Sayang, itu sebulan yang lalu.
Sampah itu bergerak sangat cepat.
Senjata sudah tak ada,
makanan juga sudah tak ada,
Dan ada banyak Growlers
naik dan turun di lorong.
Berarti orang bisa melewatinya juga.
-  Mungkin kita harus pergi
- Carol!
- Ya? Kemana?
- Entahlah.
Ada zombie di lorong?
Keamanannya tak terjamin.
Bajingan itu sampai di sini
sebelum orang-orang kita,
Darah-darah dingin itu
akan membayar kita nantinya.
Diam.
Astaga itu berdarah. Ini tak
bisa menghentikan pendarahan.
- Molly, berikan tali.
- Tak mau kehilangan itu.
- Aku tak mau.
- Jadi kau keluarlah. Astaga, Donnie.
Sialan kau Chelle!
Kita harus mendapatkannya kembali.
Dia bisa mengobatinya.
- Itu harus, Paula.
- Tidak
Aku melihat mereka, kau tidak.
Mereka mengambil alih tempatnya,
Mereka mendapatkan senjata,
mereka akan membunuh kita juga.
Hey!
Aku tak mau turun seperti itu,
tidak setelah setelah sejauh ini.
Hey!
Apa?
Dia sesak napas. Seseorang
harus melepaskan itu.
Dia gugup, kan?
Oh lihat dirimu.
Jalang, bagaimana kau
sampai sejauh ini?
Sayang, kau perlu melakukan sedikit yoga,
tarik napas dan tenangkan dirimu.
Aku tak bisa...
Oh.
Kau salah satu dari mereka.
Apa yang kau takutkan?
Apa kau benar-benar takut mati?
Semua ini menakutimu dan menekanmu.
Tak peduli apa yang
terjadi padaku.
Tolong jangan lukai Maggie.
Jangan sakiti bayinya.
Ya, benar.
Dia hami, tapi sepertinya tak kelihatan.
Ku rasa ini baru dua bulan,
Kau benar-benar bodoh,
Kau hamil di saat seperti ini.
Menurutmu itu lucu?
Meskipun kau pintar kau tak kan bisa
menghindari kehamilan?
Perempuan hanya akan mati
saat melahirkan.
Dan mereka selalu berpikir
dunia akan berakhir.
Hidup seperti itu,
mengapa kau menyerah?
Tapi kau akan
melalui itu kan?
Ngomong-ngomong, itu lucu.
Bayi itu adalah yang utama.
Anak-anak adalah masa depan kita.
Menjadi makanan ringan
untuk yang sudah mati.
Intinya tetap bertahan.
Tidak
Walkers sudah melakukannya.
Aku membuat pilihan.
Itu benar.
Kau benar.
Lakukan yang kau mau.
Bayinya.
Sayang, dalam kasus ini
apa yang kau lihat,
Kau sudah mendapat masalah yang
lebih besar dari asap rokok yang kecil.
Molls.
Kalian semua lebih buruk
dari pada sekumpulan
siswa kelas kedua.
Itu akan membunuhmu.
Itu sudah terjadi..
Aku berjalan seperti seorang
wanita yang sudah mati.
Dimana kita di tempatkan
di perahu yang sama.
Ah!
Lenganku terasa seperti terbakar.
Jika kau tak menariknya, kau tak
akan apa-apa tapi ini mengalir.
- Oke, tunggu sebentar.
- Agh!
Mereka datang. Mereka akan sampai
sekitar 30 menit, mungkin lebih cepat.
Dia tak bisa bertahan dalam 30 menit
Sarafnya sekarat.
Jika dia tak mendapatkan bantuan medis,
dia akan kehilangan lengannya,
Mungkin juga hidupnya.
Aku bukan dokter, tapi ayahku kehilangan
kakinya, dan aku tahu banyak.
Orangmu, Primo, kau pikir
dia bisa membantumu?
Ini waktunya untuk mengakhiri ini.
Bicaralah dengan Rick.
30 menit.
Kau tahu masalahku?
Dia yang melakukan ini padaku.
Dia melakukannya dan dia hanya
duduk di sana
Sama seperti hujan, benar-benar utuh.
- Hey .
- Tidak, kau tak boleh melakukan barter.
Kita akan melakukannya sekarang
Tidak, kami menunggu orang lain.
Kita harus lebih cerdas.
Kita butuh perlindungan.
Lalu kita akan menembak
dia di lengan, juga.
Tidak.
Kau benar-benar membela
wanita jalang ini dari pada aku?
- Sial!
- Diam
Jangan menekanku, Paula
Diam!
Biarkan dia!
Tidak! Tidak!
Kau bodoh, Si jalang yang sombong!
Kau benar-benar bodoh.
Bawa dia keluar.
Lihat apa dia tahu sesuatu.
Harusnya itu sudah di lakukan sebelumnya.
Ayo jalan.
Kau punya pakaian yang bagus,
Waktunya untuk membuat bayi.
Kau bersembunyi di tempat yang baik.
Katakan di mana.
Jangan macam-macam, jalang.
Katakan saja di mana.
Tolonglah dirimu sendiri
dan bayi di perutmu.
Kau harus tetap hidup untuk kami.
Kau bukan orang baik.
Kau harus tahu itu.
Dia memukulmu keras sekali, Nak.
Dia kesakitan.
Pria tak bisa menahan rasa sakit.
Permisi?
Aku hanya ingin mengucapkan terima kasih
Karena telah menolong Maggie,
dan juga aku.
Suamiku Ed,
dulunya dia...
Ya? Aku tak peduli
pada pria tuamu
yang dulunya membunyikan belmu.
Aku tahu persis
siapa kau, Carol.
Aku tahu.
Kau menyedihkan.
Menurutmu kita sama?
Terserah.
Kau salah.
Dia hanya kehangatan
di tempat tidurku.
Itu saja. Aku bisa
membunuhnya dalam tidurnya.
Apa kau benar-benar percaya
pada omong kosong itu?
Imanku tumbuh saat
putriku tiada.
Hmm.
Nah, kabar baiknya adalah mungkin
kau akan segera berjumpa dengannya.
Apa yang terjadi?
Aku mencuri sesuatu.
Hampir tertangkap.
Apa?
Bensin, dari tempat ini.
- Kenapa?
-  Demi mobil baru itu.
Aku mencari jasad pacarku.
Apa kau menemukannya?
Dia sudah meledak.
Tak banyak yang ku temukan.
"Frankie."
- Apa itu namanya?
- Bukan
Aku nyaris tak mengenalnya.
Dia brengsek.
Frank adalah ayahku.
Dan nama itulah yang ku
pakai pada nama bayiku.
- Aku turut prihatin.
- Tidak.
Tak perlu.
Aku tak berencana untuk mati hari ini.
Ya, aku juga tidak.
Masalahnya, salah satu
dari kita ada yang salah.
Katakan saja di mana.
Kau sudah memikirkannya?
Bicaralah padaku.
Kau tak mendengarkanku.
Sudah ku bilang aku akan menghubungimu.
Bukannya itu sama saja,
kalau aku bilang aku menyesal
tentang itu?
Bagaimana menurutmu?
Ku rasa kita akan memulai barter,
jadi katakan padaku di mana.
Kita belum setuju untuk itu.
Kau akan setuju.
Kau tahu?
Aku tak begitu yakin.
Kita akan mengambil risiko yang besar,
Tak banyak yang akan
kami dapatkan.
Pilihan lainnya tak akan berhasil padamu.
Kami akan mengambil peluang kami.
Kau tak perlu melakukan ini.
Kau tak perlu berjuang.
Orangmu sudah membunuh
semua orangku.
Tentu saja kami harus melawan.
- Kami tak menginginkannya.
- Tapi kalian melakukannya.
Jadi, katakan padaku kenapa.
Orangmu menahan
orangku di jalan,
Mereka mencoba mengambil
semua yang kami miliki.
Mereka akan saling membunuh
Sial..
Jadi sekarang kita tahu apa
terjadi pada kelompok T.
Orang idiot.
Mungkin mereka ingin pertunjukkan besar.
Oke, ayo bermain.
Kau hanya
membela diri sendiri.
Tapi, lihat, orang-orangmu membunuh
mereka di jalan, kan?
Meledakkan mereka menjadi potongan kan? .
Jadi, kenapa kami harus berhenti?
Mereka mengatakan mereka
bekerja untuk Negan.
Dan apa yang kau
tahu tentang Negan?
Sepertinya dia adalah orang gila.
Kami tidak takut.
Kami harus menghentikannya.
Sayang, Sayang.
Kami semua adalah Negan.
Apa maksudmu?
Apa artinya?
Boleh ku minta satu?
Nah, lihat dirimu, burung kecil.
Aku tak perlu persetujuanmu.
Aku tak butuh.
Kau lemah.
Kenapa kau begitu takut?
Sangat takut, bahkan untuk
mempertahankan prinsipmu sendiri.
Kau tak mau aku tetap
memegang prinsipku sendiri.
Aku dulunya sekretaris.
Aku membawakan kopi untuk bosku
Dan membuatnya merasa tenang.
Aku menghabiskan sebagian besar
hari-hariku dengan membaca...
...E-mail inspirasional yang bodoh
Untuk mencoba dan merasakan
hal baik tentang diriku sendiri.
Ada satu yang terus terjadi saat itu.
Seorang wanita
muda mengalami kesulitan
dan mengatakan pada ibunya
dia ingin menyerah,
Sehingga ibunya pergi ke dapur
Dan mulai menyusun
tiga pot air.
Dia meletakkan wortel ke salah satunya,
lalu telur di pot lain,
Dan biji kopi di pot terakhir.
Sementara itu direbus,
ibunya berkata,
"Lihatlah, ketiganya mendidih
di air yang sama
Wortel yang keras
berubah menjadi lembut
telur itu rapuh
berubah menjadi keras.
Tapi biji kopi
mengubah air itu sendiri "
Kau seharusnya
menjadi biji kopi
Lihat, bagiku, kopi
adalah sesuatu
yang di minum bosku
Tidak peduli berapa kali
aku mengisi cangkir sialan nya,
itu tak pernah cukup.
aku sedang bekerja ketika
Tentara mengambil alih DC
Kami tak di perbolehkan pergi.
Mereka harus mengungsikan semua
orang penting duluan...
anggota Kongres,
pegawai pemerintah
Jadi aku terjebak bersama bosku
Tidak bersama keluargaku...
suamiku, keempat putriku...
bosku orang yang lemah dan bodoh
dan dia akan mati
dan dia pasti mengajakku juga..
Dia adalah orang pertama yang ku bunuh,
agar aku bisa hidup.
Aku berhenti menghitung saat jumlah
yang ku bunuh lebih dari 2 digit.
Itu tepat saat aku berhenti
merasa buruk tentang hal itu.
Aku tak sepertimu.
Aku masih diriku, tapi lebih baik.
Aku kehilangan segalanya
dan itu membuatku lebih kuat.
Kau yakin tentang hal itu?
Aku hidup.
Bersama orang-orang ini,
para pembunuh ini.
orangmu adalah pembunuh, Carol.
Itu yang membuatmu menjadi pembunuh.
Kau.. Kau salah satunya.
Permisi?
Kau adalah salah satunya
yang takut mati.
Dan itu akan terjadi.
Kau pasti mati.
Itu yang akan terjadi
jika kau tak mau bekerja sama.
Apa kau akan membunuhku?
Ku harap tidak.
Bajingan, kau di sana?
Aku di sini.
Kami sudah memikirkannya.
Kami ingin melanjutkan proses barternya.
Itu bagus.
Ada lapangan besar dengan tulisan
"Tuhan sudah mati"
Sekitar dua mil
di bawah I-66.
Jarak pandangnya
bagus ke segala arah.
Kita akan bertemu di sana.
dalam 10 menit.
10 menit.
Mm-mm. Sekarang, itu terlalu mudah.
Mungkin mereka hanya gatal
untuk mendapatkan orang-orang mereka kembali.
Tidak, tak ada yang terlalu statis.
Ada yang lebih statis dari itu
Mereka sudah dekat.
Mereka mungkin sudah ada di sini.
Kita harus berhati-hati,
tapi tetap dalam jalur.
-  Pasti ada
- Tidak...
Mereka membunuh semua orang yang ada di rumah.
Mereka memiliki senjata.
Mereka tahu apa yang mereka lakukan.
Mereka mungkin
menunggu untuk membunuh kita
Segera setelah kita berjalan
keluar dari pintu-pintu itu.
- Itulah yang kita harus lakukan.
- Tidak
Kau harus mendengarkanku, kumohon.
Rick yang memegang kendali.
Dia takkan membiarkan aku dan
Maggie dalam masalah jika menyerang.
Dia pasti sebodoh dirimu.
Dimana posisimu?
Beberapa menit lagi,
- tapi mobil ini berasap.
- Kami punya bensin
Kami akan mengisinya
dan kami akan bergerak
Hubungi lagi saat kau
sampai di perimeter
Di mengerti.
Kita harus bersiap-siap.
Panggil Chelle agar dia
tak terjebak dalam perkelahian.
Kita harus siap
bergerak setiap detik.
Bagaimana dengan gadis itu?
Tinggalkan dia untuk saat ini.
Jika kita pergi, kita akan
berjalan menuju cahaya.
Dan jika bajingan itu ke sini,
kita akan menjebaknya di pintu.
Molls, kita harus mengamankan aula ini.
Tunggu sebentar.
Apa kau baik-baik saja?
Itu harus.
Mereka sudah menyebar, tapi ku pikir
kita bisa melewati mereka.
- Kita harus mencoba.
- Kita tak boleh membiarkan mereka hidup-hidup.
Tidak, kita harus pergi.
Carol, kita harus menyelesaikan ini.
Kita harus.
Dia sudah mati.
-  Dia sudah berubah
- Kita harus pergi.
Kita perlu pistol.
Berikan padaku.
Makan ini, Donnie!
Dimana kau, Magnolia?
Aku ingin kau berdarah sampai...
Agh!
Ayo pergi.
Mereka menggunakan
mereka untuk menjaga kita agar tak keluar,
dan menjaga yang lainnya tak keluar.
Ayo.
Kita harus menemukan mereka.
Lari.
Tembak dia.
Ayo, lakukan.
Kau sudah membunuh Donnie,
Kau sudah membunuh Molly.
orangmu telah
menghancurkan rumahku.
- Keluarlah.
- Carol.
Kau tidak tahu.
Apa yang telah ku lakukan,
Apa yang membuatku menyerah,
apa yang harus aku lakukan.
- Lari.
- Carol, tembak dia
Silakan. Aku sudah
kehilangan segalanya.
Paula?
Molly?
Kau bohong!
Aku akan melakukannya.
Bagus sekali.
Burung kecil yang gugup.
Ternyata ini kau.
Tapi tidak sekarang, kan?
Aku juga.
Sudah ku bilang lari lah.
Jika kau bisa melakukan semua ini,
Apa yang membuatmu
begitu takut, Carol?
Aku takut akan ini.
Paula, kami sudah
mendekati perimeter
Apa kita akan pergi?
Apa kau dengar?
Temui kami di tempat pembantaian.
Ku rasa aku mungkin telah
membunuh 18 orang.
20.
Aku sudah membunuh
Donnie juga, di hutan.
Tembakanku cukup jelas.
Aku tak meleset.
Semua ini terjadi karena
aku baru saja membunuhnya.
- Jangan memikirkannya.
- Aku tak bisa berhenti.
Kita hampir selesai.
Hati-hati. . Lantainya licin
Kau yakin?
Dia bilang di tempat pembantaian.
Hei, ini terkunci
Apa-apaan ini ?!
Agh!
Maggie.
Kau baik-baik saja?
Kita punya jejakmu.
- Kau yang menyalakan api?
- Ya.
Hei, kau tak apa-apa?
Tidak.
Kemarilah.
Mereka mati. Mereka semua
mati, orang-orang yang membawa kami.
Mereka semua mati.
Hei, kau baik-baik saja?
Aku hanya...
Aku tak bisa lagi.
Tak apa-apa.
Teman-temanmu sudah mati.
Tak ada yang akan datang untukmu.
Jadi kau harus bicara.
Biarkan dia membakarnya.
Aku akan bertanya
untuk terakhir kalinya...
Bagaimana kau mendapatkan motor itu?
- Kami menemukannya.
- Seperti yang kau lakukan.
Kami menemukannya.
Apa Negan ada di
gedung itu tadi malam
Atau dia ada di sini?
Keduanya.
Aku lah Negan, bedebah.
Tak ada dunia yang menyenangkan
yang bisa kita bisa bicarakan,
Jadi ayo kita bicara.
Maafkan aku karena datang ke sini.
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
www.topfilmz.com