Sebelumnya di
AMC "The Walking Dead..."
Aku ingin mengenalmu lebih jauh.
Apa yang membuatmu
berpikir...
Aku menginginkannya?
- Aku akan ada di belakangmu.
- Tidak perlu.
Tak satupun yang akan
melewatkan hari ini.
Ini jalan keluar,
untuk mereka dan untuk kita.
Jika masih ada kehidupan,
masih ada kemungkinan.
Aku akan pergi.
Kau tak boleh
keluar pintu itu,
Kecuali jika kau katakan
padaku alasannya.
- Hey, kau tak apa-apa?
- Tidak.
Morgan?
Kenapa?
Ini akan memberimu sedikit
pilihan di waktu mendatang.
Masih belum di periksa.
Kau mendapatkan motormu kembali.
Ya.
Kau menangani salah satu dari mereka?
Terima kasih.
Orang-orang yang kau temui, yang di hutan
terbakar, mereka mengambilnya darimu?
Ya.
Kau menyelamatkan mereka, kan?
Maaf.
Begitulah dirimu.
Kita masih terjebak dengan itu.
Tidak, tidak begitu.
Aku harus membunuh mereka.
Hey.
Orang-orang yang
menculikmu dan Maggie...
Apa yang mereka lakukan padamu?
Pada kita?
Mereka tidak melakukan apa-apa.
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
www.topfilmz.com
Jadi, jika kau belum
punya rencana,
Aku berniat untuk memasak
dendeng stroganoff.
Tak apa-apa, terima kasih.
Tapi ini tak seperti
di kedai bir yang bagus,
Tapi aku berjanji lebih baik
daripada kedengarannya.
Aku yakin itu.
Apa?
Apa yang kita lakukan?
Katakan saja.
Ini jalan terbaik.
Ini yang sebenarnya.
Oke.
- Oke. Apa hanya itu yang kita lakukan?
- Kita akan makan malam.
Oke?
Baiklah.
Sampai jumpa.
Oke.
Aku tidak mendengar kalian.
Baik.
Pelajaran hari ini akan
di lakukan di cul-de-sac.
Sebenarnya, apa kita bisa
melakukan sesuatu yang lain?
Setelah aku keluar dari DC,
aku hanya mengemudi.
Yang ku ingat saat aku sadar adalah
aku tak tahu kemana aku pergi.
Apotek dan Butik Edison.
Itu hanya toko kecil di mal,
Tetapi jika tempat itu benar-benar
adalah apotek,
Berarti tempat itu punya obat.
Bagaimana kau yakin
di sana masih ada obat?
Ini tak jauh.
Aku hanya ingin memeriksanya.
Dan kau dan Rosita tak keluar dari jalur
pencarian pasokan atau keluar dari shift.
Kami akan pergi.
Aku ingin memastikannya.
Aku hanya ingin membantu.
Berapa banyak waktu yang kau habiskan
di luar sana?
- Tak ada.
- Lupakan.
Aku bisa mencari obatnya. Aku sudah tahu
cara menggunakan parang sekarang.
Aku bahkan sudah
melihat roamers dari dekat.
Aku siap.
- Kau setuju dengan ini?
- Tidak.
Aku akan pergi sendiri, jika terpaksa.
Kau akan mati sendirian.
Saya meminta Anda
memastikan aku tidak.
Aku bukan penjaganya.
Itu...
Apa?
Lupakan saja.
Tidak, kenapa?
Ku rasa kau mungkin
terlalu cepat mengemudi.
Aku sudah mengemudi
sejak aku berusia 15 tahun,
Biasanya aku mengendarai truk
seperti ini.
Maksudku, sebelum...
sebelum aku pergi dari rumah.
Kakakku mengajariku,
jadi aku tahu.
Daryl.
Yap.
Tetaplah di sini.
Biar ku tangani.
Ini terjadi cepat sekali.
Pohonnya yang membusuk.
Bukan manusia.
Ayo, aman.
Apa yang kau temukan?
Botol minuman keras.
kau mau mengambilnya?
Tidak, terima kasih.
Setelah ini. Aku tak kan
membawa ini ke pantry.
Tak apa-apa.
Itu seperti milik orang tuaku.
Itulah sebabnya itu bukan milikku.
Truk Itu tak akan
berhasil melewati pohon ini.
- Ayo, kita jalan kaki saja.
-  Tunggu.
Sepertinya kita harus lurus
jika kita mengikuti jalurnya.
Tidak.
Tak ada jalur.
Kita akan mengikuti jalan ini.
Itu dua kali lebih jauh.
Pergilah ke mana yang kau suka.
Aku tak mau mengikuti jalurnya.
Kita harus tetap bersama.
Ku lihat kau mengikat lagi...
...rambut Tennessee-mu.
Aku tak mau bohong.
Aku menyukainya.
Aku mungkin akan merindukan...
...perasaan seperti tirai
menggelembung menangkap angin
Dulunya tergerai lurus seperti
itu adalah kebahagiaan.
Tapi rambut seperti itu tidak membuat
seseorang terlihat sebagai seorang "pria",
Tapi karena kejantananlah yang
membuatnya menjadi seorang pria.
Tugas Jaga, latihan senjata,
mengubah gaya rambut,
Mabuk bersama wanita,
curang dalam permainan...
Jika tak curang bermain,
kau yang akan di permainankan.
Sepertinya seseorang telah berubah.
Setidaknya kau sudah
berusaha mati-matian.
Itu membuatku penasaran
tentang itu.
Sungguh ini sangat sederhana.
Seperti halnya RPG, meja,
elektronik, atau sebaliknya,
Kunci untuk kelangsungan hidup
adalah membiarkan dirimu...
...dibentuk oleh
lingkungan saat ini.
Dengan begitu, banyak
kemampuan yang akan diperoleh,
Itu memungkinkan seseorang untuk membalik
kenyataan dan semua kemampuan...
...yang di bentuk oleh lingkungan akan
umur panjang dalam waktu yang lama.
Aku sedang dalam proses
dari tahap kedua.
Aku sudah berubah, beradaptasi.
Aku seorang pejuang.
Katakan itu pada dirimu sendiri.
Aku sudah berubah, beradaptasi.
Aku seorang pejuang.
Memakan waktu.
Aku tak bermaksud untuk
membawanya kembali ke sana.
Ini hanya...
Kau memang salah.
Seperti ini.
Terima kasih.
Siapa yang mengajarimu?
Cara untuk melawan?
Maaf, aku tak bermaksud
untuk mengajak...
Banyak orang yang
mengajariku segalanya.
Setahun lagi, dia akan hanya menjadi nama
dalam daftar panjang nama mantan.
Baiklah, aku dan dia
yang akan melakukan ini.
Kau tetaplah di belakang, mengerti?
Pin standar dan tumbler.
Tick-tik-klik,
Ini mudah.
Ini tempatnya?
Ya memang.
Oke.
Kau siap untuk beraksi...
..di tempat ini. Apa yang
sebenarnya kita lakukan di sini?
Ya.
Eugene.
Kita akan membuat peluru di sini.
Aku akan bekerja dengan baik di sini
selama beberapa hari dari sekarang.
The Hilltop sudah kering,
pasokan kita sudah terbatas.
Jadi tak hanya peluru yang
penting untuk bertahan,
Tapi hukum penawaran dan permintaan,
Kotak kita akan penuh sekarang
koin-koin akan tumpah tanah.
Membuat peluru dari awal,
Menghabiskan tenaga, tapi
kita semua.
Dan oleh kita, maksudku aku.
Dan menurutmu kau bisa melakukannya...
Di sini?
Dengan ini?
Ini harus di bersihkan
secara menyeluruh.
Kita butuh satu ton
timbal, tapi, ya.
Ku rasa aku pasti bisa
melakukannya di sini.
Itu baru temanku,
yang benar-benar jenius.
dari mana kita mulai?
kita harus memberitahu Rick,
bicara dengan Olivia,
Untuk mencari tahu jenis amunisi apa yang
paling berharga untuk di hasilkan.
Tahan dulu aku akan membunuh
itu yang ada di belakangmu.
Tunggu dulu kawan.
Secara resmi aku yang
akan mengurus yang satu ini.
Kemarilah.
Jadilah tamuku.
Rasakan sedikit.
Kena kau.
Kena lagi.
Kenapa kau?
Sudah ku bilang aku saja.
Kau tak punya
otoritas untuk...
Untuk apa?
Menghentikanmu dari kematian?
Aku bisa mengontrol situasinya.
Kau lebih beruntung memilih
kesialan akhir yang berarti.
Aku akan membiarkanmu
meminta maaf atas itu.
Jadi kau tak mau melakukannya sekarang?
Dia hampir memakan wajahmu, tolol.
Dengan segala hormat,
kau mengacaukannya.
Maaf?
Melumpuhkan walkers
adalah keahlianku,
Kau mengacaukannya
dan melakukan sebaliknya.
Biarkan aku meluruskan ini.
Menggunakan keahlianmu
untuk membuat amunisi,
itu keahlianmu,
Menakut-nakuti...
...mayat hidup dan juga yang
masih hidup, itu keahlianku.
Sekarang, jika kau benar-benar ingin
bertahan lama di dunia ini,
Ku sarankan agar kau belajar
secepat kilat.
Oke.
Terima kasih atas bantuanmu.
Aku pasti membutuhkannya
dari sini sampai ke Houston.
Tapi bantuanmu
tak lagi diperlukan.
Itu kebenarannya, polos dan jujur.
Kau hidup lebih lama karenaku.
Begitukah?
Polos dan jujur.
- Kau mau kemana?
- Pulang.
Bantuanku
tak lagi diperlukan.
Pulanglah dengan caramu sendiri.
Bajingan.
Apa yang kau makan saat sarapan?
Oatmeal.
Asal kau tahu saja.
APOTEK
Kau mau aku memegang
tasmu, atau...?
Ya.
Jika kau mau mengambil sesuatu,
bisa memberitahumu apa itu.
Tidak, kita akan mengambil semuanya.
Apa kau yakin?
karena...
Tidak, tak apa-apa.
Itu salah satu dari mereka.
Kedengarannya seperti terjebak sesuatu.
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
Hey.
Kau melakukan sesuatu yang baik
karena menemukan tempat ini.
Sudah ku bilang kau belum siap.
Kami berdua yang
akan melakukan ini.
Aku tahu.
Jadi dia lebih tua atau
lebih muda darimu?
Lebih tua.
Enam menit.
Orang tuaku memberi nama
Dennis / Denise
Di salah satu benders mereka.
Lucu, kan?
Dia bukan seorang penakut.
Dia berani.
Dia juga selalu marah.
Itu kombinasi yang cukup berbahaya.
Kedengarannya kita punya
saudara yang mirip.
Hey.
Lewat sini lebih cepat, kan?
Ada kotak pendingin di sana!
Mungkin ada sesuatu yang
bisa kita gunakan di dalam.
Kita sudah mendapatkan apa yang kita cari.
Jangan membuat
masalah, ayolah.
Sial.
Tidak, tidak!
Oh, astaga.
Aku muntah di atas kacamataku.
Sialan.
Apa itu?
Kau bisa saja mati karena
itu, kau tahu?
Ya, aku tahu.
- Apa kau mendengarkanku?
-  Siapa yang peduli
Kalian bisa saja mati karena
membunuh The Saviors itu,
Kalian berdua, tapi tidak kan?
Kalian ingin hidup, maka
kalian mengambil kesempatan itu.
Begitulah cara kerjanya.
Itulah yang ku lakukan.
Untuk beberapa soda sialan itu?
Tidak.
Hanya satu ini.
Apa kau serius? itu bodoh.
Menurutmu?
Maksudku..
Apa kau?
Apa kalian punya menunjukan
apa gunanya itu untukku,
Apa semua ini benar-benar untukku?
Dengar, aku sudah latihan
dalam omong kosong ini.
Aku tak begitu yakin sejauh
yang aku melakukan sesuatu
Seperti dengan jahitan
dan operasi dan...
Aku memintamu untuk ikut denganku karena
kau berani seperti saudaraku
Dan kadang-kadang kau benar-benar
membuatku merasa aman.
Dan aku ingin kau di sini
karena kau sendirian.
Mungkin untuk pertama
kalinya dalam hidupmu.
Dan karena kau lebih kuat
dari yang kau pikirkan,
dan memberiku harapan bahwa
mungkin aku juga bisa seperti itu.
Harusnya aku bisa pergi dengan Tara.
Harusnya aku bisa bilang aku mencintainya,
Tapi aku tak melakukannya
karena aku takut.
Itu bodoh.
Tak bisa ke sini,
tak bisa menghadapi masalahku.
Dan itu membuatku sakit
Bahwa jika kalian tak berusaha,
karena kalian kuat
dan kalian cerdas
Dan kalian berdua
orang baik,
Dan jika kalian tak sadar...
Bangkit...
Dan menghadapi...
Singkirkan senjata sekarang!
Sial.
Kau ingin mengatakan sesuatu padaku?
Kau akan membersihkan hawanya?
Menaiki kuda yang tinggi?
Tidak.
Kau tak banyak bicara.
Aku masih bisa memahaminya.
Ini melesat begitu saja, tapi...
- Harusnya aku melakukan itu.
-  Oh, apa itu?
Serius, aku tak mengerti
apa yang kau katakan.
Aku harusnya membunuhmu.
Ya, mungkin sudah seharusnya.
Jadi, di sini kita bertemu lagi.
Ini pasti membuatmu
bertanya-tanya, kan?
Siapa yang datang pada siapa?
Maksudku, aku tahu kau
paham maksudku, tapi...
Dia bahkan bukan salah
satu dari tujuanku.
Seperti yang ku katakan,
melesat begitu saja.
Ini masalah pribadi.
Dengar, ini bukan seperti
memulai aturan bisnis baru,
Tapi, juga, kau salah satu
dari mereka, kan?
Apa yang kau inginkan?
Maafkan aku, Sayang, aku
tak tahu nama siapa namamu.
Aku D, atau Dwight.
Panggil sesukamu.
Jadi?
Siapa namamu?
Rosita.
Apa yang kau inginkan?
Nah, Rosita...
Itu bukan yang aku inginkan.
Ini yang harus kau dan Daryl lakukan.
Biarkan kami pergi
ke tempat kecil kalian.
Sepertinya ada
sesuatu  yang indah di sana.
Dan kalian akan membiarkan
kami mengambil apa pun...
Dan siapa pun yang kami inginkan...
Atau kami akan menghancurkan otak Eugene.
Lalu kau juga.
Lalu dia.
Ku harap itu benar-benar tak kan terjadi.
Tak perlu ada yang harus mati.
Kita akan mencoba dan memulainya.
Kau tahu...
Sesuatu yang maksimal
untuk mendapatkan keinginan kami.
Jadi bagaimana selanjutnya?
katakan padaku.
Jika kau mau membunuh seseorang,
Kau harus mulai dengan penjaga kami.
dia bersembunyi di sana
balik tangki minyak.
Dia lebih tangguh dan dia jauh lebih
baik dari kami bertiga.
Periksa.
Mundur!
Daryl, berhenti.
Rick menuju ke sini.
Bagaimana keadaannya?
Pelurunya meleset sedikit,
Tapi kita beruntung, kita bisa menyelamatkannya.
Antibiotik yang kami dapatkan bisa
menyelamatkannya dari infeksi.
Bisa menyelamatkan nyawanya.
Itulah yang Denise lakukan.
Kau di sini?
Hadir.
Bagus.
Aku tak ingin membuatmu terbunuh.
Aku hanya mengulur waktu.
Kau menemukannya.
Apa kau akan minta maaf
karena meragukan kemampuanku?
Aku minta maaf karena
meragukan keahlianmu.
Kau tahu caranya menggigit
kemaluan, Eugene.
Aku sangat menghargai itu.
Selamat Datang di tahap kedua.
Tidak perlu menyambutku.
Aku sudah sampai ke tahap dua dari tadi.
Aku sudah mendengarnya.
Kau tak apa-apa?
Kau bilang aku punya pilihan
Kau juga punya itu juga.
Kita bisa tinggal selama 30 tahun di sini.
Itu masih terlalu pendek.
Masuklah.
Kau benar.
Aku menyadarinya saat
kau mengatakannya.
Ku harap itu tak kan berakhir,
tidak seperti ini.
Tidak pernah niatku
untuk menyakitimu,
tapi ini memang sudah seharusnya.
Kita punya begitu banyak di sini...
orang-orang, makanan, obat-obatan, dinding,
segala sesuatu yang kita
butuhkan untuk hidup.
Tapi apa yang kita punya
orang lain juga menginginkannya,
dan itu tak akan pernah berubah.
Jika kita bertahan hidup
dengan ancaman ini dan tidak lebih,
satu sama lain akan kembali
untuk mengambil tempatnya,
untuk mengambil apa yang kita miliki.
Aku mencintai kalian semua di sini.
Aku akan melakukannya.
Dan aku harus membunuh untukmu.
Dan aku tidak bisa.
aku tidak bisa.
Rick pernah mengusirku dan aku
tidak pernah kembali,
tapi sesuatu terjadi
dan aku tak bisa tinggal diam.
Tapi aku tak bisa lagi.
Aku tak boleh mencintai siapa pun karena
aku tak bisa lagi membunuh untuk siapapun.
Jadi aku pergi, seperti yang
sudah seharusnya aku lakukan
Kumohon, jangan mengejarku.
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
www.topfilmz.com