"Sebelumnya di
AMC The Walking Dead..."
Orang yang kau temui, di hutan yang terbakar,
kau menyelamatkannya, kan?
Harusnya aku membunuh mereka.
Kalian harus membiarkan kami datang ke kompleks kecil kalian itu,
dan kalian harus membiarkan kami mengambil apapun dan siapapun yang kami mau.
Mundur!
Aku berharap semua tak berakhir seperti ini,
tapi inilah yang harusnya terjadi.
jadi, aku pergi sebagaimana yang sudah seharusnya terjadi.
Jangan mencariku, kumohon.
Aku bisa melihatmu.
Keluarlah.
Pelan-pelan saja.
Ya, ku rasa aku bisa melewati itu.
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
www.topfilmz.com
Carol?
Kau di situ?
Di atas.
Apa kabar?
Senang berjumpa denganmu.
Ada apa?
Oh, aku terpeleset...
...di bangunan menara pengawas baru.
Aku pergi ke ruang pengobatan.
Di sana sunyi sekali sekarang.
Aku kenal Denise sejak awal.
Dia memang tak sehebat Pete, tapi...
sebelum itu, dia selalu ada di sana.
Dia selalu... selalu membaca sesuatu.
Dan dia selalu menghindar
jika dia terpaksa.
Dia selalu ada di sana untuk kami.
Aku tak bermaksud mengungkitnya lagi.
Tidak, ini hanya...
Aku hanya memikirkan
Tara, saat dia tahu nanti.
Ah.
Hey, semuanya akan baik-baik saja.
Ya.
Mm.
Ini enak.
Mm, memang.
Jesus akan datang.
Mereka semua akan datang.
Dan mereka semua akan selalu datang.
Maggie memintaku dan Glenn untuk menaruh lebih waspada dan memperbanyak titik jaga.
Berbalik lah.
Judith.. Judith
masih belum bangun.
Tunggu, tidak.
Tidak, tidak.
- Ya? Kenapa tidak?
- Jangan.
Maggie sudah punya jadwal untuk kita
dan aku tak mau mengecewakan ibu hamil.
Ya.
- Tidak dengan ibu hamil yang satu itu.
- Benar.
Pergilah.
Dia cemas tentang serangan itu.
Jika mereka mencari kita, kita akan mengurusnya.
semuanya.
Ini tak sama dengan sebelumnya.
Kita sudah bersiap-siap,
dan orang-orang di sini sudah tahu apa yang harus mereka perbuat.
Dunia ini milik kita,
dan kita tahu cara menjaganya.
Yang kita perlukan,
adalah bersiap-siap di balik dinding ini.
Kita tak boleh lengah lagi.
Aku tak boleh lengah.
Tidak, memang tak boleh.
Aku juga tidak.
Kita punya semua ini,
tapi kita harus menyembunyikannya.
Begitu lah caranya, kita bisa menemukan mereka,
tapi orang asing sebaliknya.
Berjaga-jaga jika ada yang masuk.
Mereka tak boleh masuk.
Oh, tidak.
Kau mau kemana?
Keluar.
Tidak, sial.
Kau bisa jelasakan ini?
Apa yang dia lakukan?
Sesuatu yang seharusnya tak di lakukannya.
Kita harus menghentikannya.
Whoa!
Masih ada tempat untukku.
Tidak.
Tetaplah mengawasi di situ.
Kau tinggal saja.
Hey, kita tak boleh kekurangan orang di sini.
Aku tahu kemana Daryl pergi.
Sejak kapan dia pergi?
Apa kau tahu apa saja yang dia bawa?
Mungkin sekitar tengah malam.
Aku tak mendengarnya pergi,
tapi dia sempat membuatkanku makanan.
- Dia membawa ranselnya, juga salah satu jaketku
- Apa dia pergi jalan kaki?
Aku... Aku tak tahu.
Rick, aku berjaga dari jam
12:00 malam sampai jam 6:00 pagi.
Aku tak melihat apapun.
Di depan sunyi sekali
sejak mereka pergi.
Apa? Siapa?
Daryl. Dia pergi ke ICBM di tempat The Saviors kemarin.
Glenn, Michonne, Rosita, mereka semua pergi untuk menghentikannya.
Mana mobil lainnya?
Kami membawa masuk 2 mobil kemarin.
Salah satunya hilang, saat kami menaruhnya di sekitar rumah itu.
Kau tak bisa melihat jelas ke arah rumah itu dari atas,
apalagi saat malam.
Surat itu, apa aku bisa melihatnya?
Kau tak melihat cahaya dari lampu senter, atau apapun?
Dia cukup pandai menyembunyikan jejaknya.
Dia mungkin pergi saat
pergantian shift jaga.
Kau mau kemana?
Aku akan mencarinya.
Tunggu.
Katakan pada Carl aku akan segera kembali.
Tak ada satupun yang boleh pergi.
Semua yang ada di sini harus bersiap-siap jika ada serangan.
Keluarlah.
Tolong jangan sakiti aku.
Kenapa semua orang selalu berpikiran buruk?
Kau bisa keluar?
Aku hanya punya mobil ini.
Dan pisau untuk membunuh zombie, tak ada lagi.
Kau pasti punya informasi.
Seperti dari mana asalmu,
kau mau kemana.
Aw, ayolah, dunia ini sunyi sekali.
Ayo kita bekenalan.
Aku Jiro.
Giliranmu.
Aku bukan siapa-siapa, aku serius.
Nancy dari Montclair.
Tapi aku sudah terlunta-lunta di jalanan sejak awal.
Aku... Aku harus terus melanjutkan perjalananku.
Aku serius tak punya tempat tinggal.
Aku serius aku tak punya tujuan.
Baiklah...
Kami sudah membuat kesepakatan, Nancy dari Montclair...
Kau tak punya tempat tujuan.
Tapi kelihatannya kau berasal dari suatu tempat.
Sebelum dari Montclair, kan?
Miles, apa nama tempatnya?
yang punya gerbang di sekitar
12.75 km dari sini?
Alexandria.
Ya, Alexandria.
Kau tahu, mereka menaruh mobil di depannya, dengan banyak kayu berduri di depannya,
sama seperti mobil yang kau bawa
Wanita sepertimu,
tak punya senjata, tak punya pengamanan,
tak punya petunjuk,
kau seharusnya tak boleh ada di luar sini sendirian.
Kau tahu, kami sedang dalam perjalanan menuju tempatmu.
Kami bisa mengantarmu pulang.
Mungkin mereka bisa mengijinkan kami masuk jika bersamamu.
itu tak boleh terjadi.
Kembali lah
dan pulanglah ke tempat kalian.
Tak ada yang boleh terluka.
sepertinya ada seseorang yang baru saja terluka.
Kumohon.
Bung, bisa kau tangkap dia sebelum dia melarikan diri?
Jangan, kumohon!
Aku bisa melihatmu.
Keluarlah perlahan.
Ya, ku rasa aku bisa melewati itu.
- Hey.
Kau kelelahan.
Kami punya banyak pekerjaan yang harus di selesaikan.
Glenn, Michonne, dan Rosita
sedang mencari Daryl.
Aku mengambil alih semua jatah shift jaga.
aku kesini mengambil makan siang
sebelum aku kembali lagi.
- Sampai jumpa.
- Kau mau kemana?
Mengambil alih tugas jagamu supaya kau bisa istirahat.
Enid...
Hanya beberapa jam saja.
Biarkan aku membantu.
Istirahat lah
dan makan lah sesuatu.
Kau tak perlu ikut.
Kita harus berusaha,
meski ini akan lama,
meski jika ini berbahaya.
Jejak ban menuju ke timur...
kita pergi ke timur.
Kelompok Saviors yang
kau dan lainnya...
yang kalian datangi,
ada di arah barat, kan?
Sepertinya dia menuju ke timur.
Kau belum mengenal Carol.
Oh, aku sudah mengenalnya.
Sedikit.
Kenapa kau melakukan ini?
Yang aku percaya...
Aku tak selalu benar.
Itu tak benar.
Jika kau membuat kesalahan jangan sampai itu membuatmu menyerah.
Itu tak membuatku menyerah.
Aku rasa sudah begitu jalannya.
Karena aku mengenalmu.
Oh sialan!
Oh, astaga.
Shh.
Shh!
Lepaskan saja, kawan.
Lepaskan saja.
Astaga.
Di sana.
Aku melihatnya.
Itu mobilnya.
Kau melihatnya?
Tidak.
Hey, dimana dia?
The Saviors mengambil senjata dari Hilltop.
Orang-orang ini pasti The Saviors.
Ada darah disini.
Mungkin saja dia terluka.
Aku bangga padanya.
Apa?
Dia mengalahkan 4 orang sekaligus.
Wanita itu, dia begitu natural.
Dia pergi mungkin karena dia sudah tidak tahan.
Begitu isi suratnya.
Dia pergi karena terpaksa.
Kadang-kadang keadaan memaksamu.
Ada banyak darah di sekitar pria itu.
itu menuju ke padang.
Itu jejaknya.
Mungkin saja itu darah Carol.
Mungkin dia masih hidup.
Dia tak ada di sini.
Senjata mereka juga sudah tak ada.
Mungkin dia yang mengambilnya.
Itu juga.
atau dia mungkin sudah mati di sekitar sini,
mungkin jika dia bukan di sekitar sini.
Jejaknya menuju kesini.
Mereka hampir sampai di Alexandria.
Anggota mereka masih banyak.
Kita tak bisa menghentikan ini.
Tidak.
Mulailah sesuatu yang baru.
Dia pasti mati disini.
Baiklah, berarti dia mulai dari sini.
Itu pasti.
Dwight lari ke arah mana?
Rosita?
Kita harus membiarkannya melakukan ini.
Tapi dia tak tahu apa yang dia lakukan.
Jangan.
Mungkin dia sedang berusaha membuatmu
merasa lebih baik.
Mungkin mereka lebih tahu banyak tentang kita di banding kita yang tahu tentang mereka.
Atau Daryl mungkin akan membuat dirinya sendiri terbunuh.
Dwight lari ke arah mana?
Kau harus hati-hati, brengsek.
Aku sudah berhati-hati.
Kalian tak perlu kemari.
Kau harusnya tak boleh pergi.
Saat aku terpisah dari Sasha dan Abraham,
dia ada di hutan, dia membakar hutan itu bersama beberapa wanita,
dia menodongkan senjata padaku, dia mengikatku.
Padahal aku sudah menolongnya.
Jadi, menurutmu ini kesalahanmu?
Ya, aku tahu itu.
Aku akan melakukan apa yang sudah seharusnya aku lakukan.
Apa ini untuknya?
Dia sudah tiada, kawan.
Kau melakukan ini untuk dirimu sendiri
Aku tak butuh omong kosong.
Daryl...
Kita harus kembali
dan mengatur strategi di rumah.
Di rumah kita.
Kami membutuhkanmu, dan semua orang yang ada disana membutuhkanmu juga.
Ini... Suatu yang keliru berada di luar sini.
Kita bisa mengatasi ini.
Aku yakin.
Aku janji.
Pulanglah.
Aku tak bisa.
- Daryl.
- Aku tak bisa!
Aku juga tak bisa.
Masalahnya, orang itu bisa saja sudah menuju Alexandria saat ini.
Jika benar, mereka akan mati.
Ku harap tidak.
Kita butuh mereka untuk hidup.
Kita harus mencari tahu lebih banyak lagi.
Ya. Itu harus.
Kita hanya terpaku pada satu orang itu.
Kita beruntung.
Kita akan mencari tahu bersama-sama.
Sepertinya kita sudah pernah melakukannya.
Setelah semua ini, kita sudah melaluinya.
Dunia ini tak seperti yang kita ketahui sebelumnya.
Hilltop, the Saviors, sangat luas.
Hay.
Itu cukup banyak.
Tapi jika ini darah Carol, berarti dia sudah berdarah cukup lama.
Jadi, kau kesini karena
Carol temanmu?
Aku kesini karena dia bagian dari keluargaku.
Aku bicara pada orang-orang sebelum ini.
Aku tahu apa yang terjadi saat di penjara.
Saat kau mengusirnya pergi.
Dia membunuh 2 orang anggotamu, kan?
Lalu membakar mereka.
Lalu apa yang akan terjadi setelah ini?
Apa kau akan membunuhnya?
apa yang terjadi hari ini, aku berterima kasih padanya.
Atau sepertinya aku harus bunuh diri saja.
Dia benar melakukan ini.
Mereka sakit, dan itu pasti akan menular.
Mereka tak bisa selamat.
Ya, tapi seandainya bisa di ulang lagi.
Dan kau tak kan membunuhnya.
Kau mengusirnya, Rick,
dan dia kembali.
Dan dia kembali
dan menyelamatkan kalian semua.
Orang bisa kembali, Rick.
Itu bukan dia.
Dia mungkin akan mati jika lebih dari sehari.
Hey!
Whoa, whoa!
Tak apa-apa. Aku tak dalam masalah.
Aku tak mau terlibat masalah.
Keluar, buang senjatamu.
Aku tak bisa.
Ini sungguh sia-sia, terlalu dekat.
Aku hanya mencari kudaku.
Apa kalian melihatnya?
Tidak.
Kami mencari teman kami.
Apa kau melihatnya?
Apa kau pernah melihatnya?
Mereka datang!
Pergi!
Pergilah!
Berhenti!
Rick.
Kita tak tahu siapa dia.
Ya, itu salah satu dari Hilltop.
Sama seperti yang ada di jalan.
Mungkin dia salah satu dari mereka.
Mungkin dia mencari Carol juga.
Mungkin orang itu hanya mencari kudanya.
Mungkin dia dari Hilltop.
Mungkin juga dia dari tempat lain.
Aku tak mau mengambil resiko lagi.
Orang ini...
kelompok Wolves...
setelah penyerangan,
aku menemukan salah satu dari mereka.
Dia pernah menyerangku sebelumnya,
saat aku berusaha mencarimu.
Dan aku menghentikannya.
Tapi aku membiarkan dia hidup.
Dan dia masih ada di
Alexandria setelah serangan itu,
bersembunyi di bawah tanah,
jadi aku menghentikannya lagi.
Aku memukulnya
dan aku bisa saja membunuhnya.
Tapi tiap nyawa itu berharga.
Aku mengurungnya di ruang bawah tanah.
Karena aku tahu dia bisa berubah.
Kita semua bisa berubah.
- Kau membiarkan salah satu dari mereka hidup di tempat kita?
- Oh, ya.
Dan saat dinding runtuh dan walkers masuk, Carol mengetahuinya.
Kami berkelahi dengan orang itu dan orang itu melarikan diri,
and Denise...
dia datang ke sel itu dan berusaha menolongnya.
dan dia membawa Denise kabur.
Dan dia bersama Wolf itu,
mereka pergi,
dan orang itu, si pembunuh itu,
dia menolong Denise.
Dan Denise
tetap hidup dan menyelamatkan nyawa Carl.
Itu...
itu seperti sebuah lingkaran.
Segalanya punya bagian.
Tapi itulah kenyataannya.
Aku melakukan apa yang harus ku lakukan.
Aku membiarkannya hidup.
Pulanglah, Rick.
Bawa lah mobil itu.
Kau di butuhkan di sana.
Kau tak perlu mengambil resiko untuk berada di luar sini.
Aku tak akan pergi.
- Carol masih di sekitar sini.
- Dan aku akan menemukannya.
Bagaimanapun caranya.
Pergilah.
Kau harus kembali.
Ya.
Tapi jika aku tak kembali, jangan mencariku.
Ambil ini.
- Tidak, aku..
- Ambillah.
Morgan?
Michonne yang mencuri protein barmu
Oh, aku tahu.
Morgan masih melanjutkan pencarian.
Apa Michonne sudah ada?
Dia masih di luar juga.
Kau khawatir...
kembali kesana?
membiarkan seseorang terlalu dekat denganmu?
Ya. Ya.
Mm.
Aku juga.
Tapi sekarang...
ku rasa aku mulai siap.
untuk menangisi dunia baru yang brengsek ini.
Kesempatan kedua.
Ya.
Scott bilang kau mencariku?
Ada apa?
Aku butuh bantuan.
Aku suka itu.
Tapi kenapa?
Hmm.
Aku harus pergi.
Dan aku tak mau ada yang menghalangiku.
Apa itu terlalu pendek?
Aku biasanya memotong rambut ayahku.
Tidak, bukan begitu.
Maggie?
Ah!
Maggie.
Maggie!
Hay, Daryl.
Kau akan baik-baik saja.