Sebelumnya di
AMC "The Walking Dead."
Apa yang dia lakukan?
Aku tahu Daryl kemana!
Carol masih di sekitar sini...
Dan aku akan mencarinya, kau pergilah.
Ahhh...
Ah, ahh!
Hey!
Hay Daryl...
Hey.
Hey, nak.
Oh, kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja.
Hey.
Hey, kemarilah.
Kau... masih hidup.
Glenn masih belum kembali.
Aku harus menemani Maggie.
- Sudah ku bilang jangan.
- Carl.
Dengar, sebelumnya kau memang keliru.
Tempat ini tidak begitu besar untuk dilindungi.
Dan kau harus tetap disini
untuk menjaganya.
Tempat ini sudah siap.
Beberapa dari mereka sudah terlatih, kau tahu itu.
jika kau cemas akan ada serangan, kau tak boleh pergi.
Kau tahu seberapa jauh Hilltop itu?
Kau tahu apa yang bisa terjadi?
Saviors ada di sekitar sini.
Kau tahu apa yang mereka lakukan pada Denise,
apa yang mereka lakukan pada Maggie dan Carol,
pada Daryl, pada Rosita, pada Eugene.
Kau tak mau itu terjadi padamu juga, kan?
Aku tak akan membiarkan itu.
Ada jalan lain?
Keadaannya semakin memburuk.
Lebih baik kita pergi secepatnya.
Ku rasa dia akan nyaman di situ.
Itu berarti masih ada tempat kosong.
Mereka ada di sekitar sini, jadi aku harus ikut bersamamu.
Kita semua.
Kesepakatannya sudah di buat.
Uh, terserah apa katanya.
Kau akan melawan mereka, kan?
Kau berharap mereka muncul.
Astaga kita hanya akan mengantar
Maggie ke dokter, bukan...
Terserah, aku ikut.
Enid, berhenti.
Tunggu.
Dengar, ini perjalanan yang panjang,
dan kau harus...
Ini perjalanan yang singkat,
persediaan protein menipis, di tambah lagi kita harus berdiskusi tentang produksi amunisi,
dan proses pembuatannya, jadi ayo.
Aku sudah mencoba. Aku sudah menjelaskan, dia bilang beberapa mil lagi.
Aku meminta sekitar 23, ambil atau tidak,
Itu rutenya.
Aku tahu, aku bisa sedikit membantu.
Sekaranglah waktunya dan disinilah tempatnya.
Jangan membuatku besar kepala.
Aku akan menjadi penunjuk jalanmu.
Ya, itu pasti.
Kenapa mukanya?
Ku harap kau tak menyalahkan kami.
Huh? Maksudku, kami mendatangi orangmu saat di jalan kembali.
Kami punya aturan.
Kalian melanggar aturan,
jadi mereka harus mati.
Orang pertama yang menembak,
kami mengurusnya
dan menjadikannya contoh.
Itu tak mungkin dihentikan lagi.
Tapi orangmu tak mau mendengarkan.
Kalian melawan kami.
Jadi inilah yang akan terjadi.
Minggir dari situ.
Carl!
Ambilah beberapa pistol di dalam.
Tapi cepat.
Kita akan segera pergi.
Carl!
Sial!
Kumohon, kumohon.
Jangan, jangan, kumohon oh! Tidak!
Tolong, jangan.
Oh! kumohon.
Kumohon!
Carl! Carl!
Apa yang terjadi jika kau tak kembali?
Bagaimana aku harus melanjutkan hidup?
Apa yang harus ku lakukan?
Bertahanlah bagaimanapun caranya.
Kita sudah siap melindungi tempat ini.
dan the Saviors tahu itu.
Karena itu mereka membutuhkan Eugene.
Dengar, diskusi ini belum berakhir.
Lalu kau pasti akan meninju wajahku
dan mengikatku lagi.
Karena hanya itu yang bisa menghentikanku.
Ayo.
Harus ada yang menjaga menaranya selama 24 jam,
salah satu dari mereka harus menyiapkan pasokan dan bersiap.
Berjaga-jaga jika kita keliru,
kita punya pengemudi,
pengevakuasi dan yang bisa mengalihkan arah,
dan kita sudah membahas itu.
dan jika terjadi hal darurat,
priotitas utamaku adalah Judith.
Aku tak akan mengecewakanmu.
Apa kau tak keberatan menjadikanku penjaga Alexandria sementara?
Ya.
Hey, Rick.
Jika the Saviors muncul...
Entahlah, kurasa,
itu sudah terlambat,
apa kita harus membuat kesepakatan?
Katakan pada mereka tunggu aku.
Aku punya kesepakatan untuk mereka.
Ayo.
Whoa, whoa.
Carol?
Hey.
Sudah ku bilang jangan kesini.
Dan aku janji aku akan mulai mendengarkanmu.
Kemarilah, biar ku lihat.
Apa ini?
Kami akan membuatmu menjadi contoh di jalan ini.
pada siapa?
orangku...
semuanya ada di perpustakaan,
mereka sudah mati.
Alih bahasa : Yechika Chisilia
Hey.
Kita akan sampai di sana.
Dokter yang di Hilltop,
dia akan membuat semuanya menjadi lebih baik.
Hey.
Bagaimana kau seyakin itu?
Semua yang kita lakukan,
kita lakukan bersama.
Kita sampai kesini bersama
dan kita masih bersama.
banyak yang terjadi, tapi kita selalu bisa melawatinnya.
karena kita selalu bersama.
Karena itu aku yakin.
karena sejauh ini selama kita bersama,
kita bisa melakukan apapun.
Itu walker.
Susah untuk mengurusnya.
Aku akan mengurusnya, tapi aku terlalu sibuk berdarah seperti ini.
tentu kau bisa membantu,
tapi kau butuh sedikit jahitan,
antibiotik supaya kau tak infeksi.
Beberapa jam lagi akan gelap.
Aku akan mencari tempat, memastikan kita aman malam ini.
Dan selanjutnya, kita akan kembali,
kau butuh pertolongan.
Okay?
Tidak.
Apa-apaan ini?
kenapa?
Musuh mendekat.
Kita akan mengurus ini?
Tidak.
Dia adalah salah satu orang yang tak mau mendengarkan.
Kita bisa membuat kesepakatan
saat ini, sekarang juga.
Itu benar, kita bisa membuat kesepakatan.
Berikan pada kami semua milik kalian.
Mungkin juga kami harus membunuh salah satu dari kalian.
Hanya ini jalannya,
tapi kami bisa menyingkir.
Kalian harus mendengarkan.
Ya..
kesepakatan itu tak kan berlaku pada kami.
Kenyataannya, aku yang ingin meminta semua barang kalian,
satu-satunya yang ku pikirkan adalah tak membunuh salah satu dari kalian.
Kalian semua.
Maaf, kesepakatanku tak kan berubah.
Kami tak bisa bernegosiasi.
Aku dan orangku akan pergi.
Baiklah, kawan.
Pergilah kemanapun kalian suka.
Kau mau hari ini menjadi hari terakhir dalam hidupmu?
Tidak,
tapi sepertinya itu bagus juga.
Pikiran itu.
Bagaimana jika ini hari terakhir dalam hidupmu?
atau orang yang kau cintai?
Bagaimana jika itu benar?
mungkin kau harus memperlakukan dengan baik
orang yang ada di RV itu,
karena kau tak kan pernah tahu...
seperti itu.
Baiklah pada orang lain.
Seperti yang kau bilang...
Seperti hari terakhirmu di Bumi.
Kau melakukan hal yang sama.
Kenapa kau tak kembali
dan menjaga disana?
Aku berutang padanya.
Kenapa kau ikut?
Aku berutang kepada mereka.
Jalan Logrun lurus saja.
Kita butuh jarak pandang yang bagus.
Ada, kita bisa lewat Shelton.
Lapangan golf, padang,
medannya landai.
Tak ada gelandangan dari
tempat berhantu itu.
Jarak pandang kita bagus di situ.
Ini akan lama, memakan waktu 3 kali lipat,
Tapi keselamatan kita terjamin.
Dari orang-orang sialan itu.
Kau serius, kan?
Seserius darah di jantung.
- Kalian sudah punya rutenya?
- Ya.
ayo pergi.
Tak hanya aku.
Rick juga ikut mencarimu.
Daryl, dan yang lain...
Mereka juga pergi,
Mereka pergi sebelum
mereka tahu tentangmu.
Pergi?
Mereka akan kembali sama seperti kita.
Mungkin mereka sudah kembali,
dan bertanya-tanya.
menurutmu menjadi dramatis di sini?
Apa menurutmu kau ke sini
Dan menyuruhku untuk kembali
dan melupakan semua ini?
Orang-orang itu, bagian darimu,
Mereka peduli padamu.
Aku tahu itu.
Dan aku peduli pada mereka.
Itu sebabnya aku tak bisa
tinggal di sana.
karena itu kau harus tetap di sana.
Apa kau benar-benar tak paham?
Setelah segala sesuatu yang terjadi.
Jika kau peduli pada mereka,
harus ada yang melindungi mereka,
Harus ada orang yang akan
membunuh untuk mereka.
Jika kau tak mau membunuh...
Atau tak bisa...
Maka kau harus menjauh dari mereka.
Kau tak bisa menyangkal keduanya.
Kau..kau harus tahu itu.
Tidak, segala sesuatu tentang mereka.
Segala sesuatu dalam hidup ini
semuanya berharga,
Itulah yang ku tahu.
Dan kau kesini sendiri...
kau bisa mati.
Biarkan saja aku mati.
Tidak, aku tak bisa melakukan itu.
Ini bukan keputusanmu.
Pergi saja.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku bilang pergi.
Silakan, pergilah.
Jika kau peduli
pada siapa pun, M...
Ada yang harus di bayar, Morgan,
dan kau harus membayar itu.
Aku harus pergi, dan aku tak tahan lagi.
Menurutmu kita bisa melakukannya?
Apa?
Apa yang mereka lakukan,
Glenn dan Maggie?
Aku bertanya apa kau
bisa melakukan itu.
Jika kau melakukan sesuatu
sebesar itu...
Itulah hidup.
Kau bisa?
Ya.
Aku bisa.
Sekarang.
Aku hanya ingin kau tahu.
Brengsek.
Kita akan melanjutkan ini?
Ya, kita akan mengakhirinya.
Tidak, tidak sekarang.
Mereka sudah menunggu.
Mereka siap.
Dengan salah satu dari
kita yang mengemudi,
5 lawan 16
Kita akan bermain dengan cara
kita, bagaimanapun caranya.
Benar?
Benar.
Baiklah, melambatlah.
Carol?
ayo.
Bagaimana bensin kita?
Setengah tangki
Aku mengambil beberapa kaleng
sebelum kita pergi.
Mereka tak sama dengan orang-orang yang
memblokir jalan kita pertama kalinya.
Pakaiannya sama, orangnya yang berbeda.
Mereka cukup banyak.
Ya, teruslah mengemudi,
kita akan sampai di sana.
Itu pasti.
Jika perlu kita harus mendorong
salah satu dari mereka.
Kita tak bisa melewati itu.
Itu bisa beresiko pada RV ini.
Tetaplah di belakang kemudi,
untuk berjaga-jaga.
Kami akan menyingkirkan itu.
Menyingkirkan itu
membutuhkan orang.
Mereka banyak.
Ayo, lakukan ini.
Ayah.
Itu milik Michonne.
Itu milik Daryl.
Kembali ke RV!
Ayo!
Nyalakan mesinnya!
Suara apa itu?
Sepertinya suara peluru,
Atau bisa saja transmisi.
Bisa saja bukan apa-apa
Mereka membatasi jalan kita.
Mereka memblokir jalan, tetapi mereka
tak mencoba menghentikan kita.
Mereka menggiring kita kesini.
Jalan Barton membawa kita utara,
Tetapi mereka tahu
kita ingin pergi ke utara.
Meadows.
Bisa membawa kita sedikit ke timur,
Tapi kita harus kembali
ke jalur di Mayhew.
Itu  menghabiskan sepertiga dari tangki.
Kita bisa turun di perhentian berikutnya,
- Tapi jangan mengisi ulang setelah itu.
- Baiklah.
Dia demam.
Rick.
Kembali.
Kemana?
Whoa, whoa.
Whoa.
Ayo.
Tidak, pergi.
Ah!
Hey, hey.
Tidak, tidak.
Napasmu semakin sulit.
Mungkin aku tak bisa melakukan banyak.
Jadi aku akan menghitung.
Jadi, mari kita mulai.
Jika kau berbohong, aku akan
membuatmu mati perlahan-lahan,
Seperti temanku
di jalan itu.
Seperti itu yang akan ku lakukan.
lihatlah siapa yang menang, wanita jalang.
Kau lihat itu?
Ini awal yang cukup bagus, ya?
Huh?
Apa kita sudah dekat?
Ya, kita...
kita hampir sampai.
Kenapa disana...
Aku mendengar ada tembakan.
The Saviors, tapi mereka sudah pergi.
Kami.
Kami akan mengantarmu ke sana.
Aku tahu.
Kau akan baik-baik saja.
Bayimu akan baik-baik saja.
Tidak hanya itu.
Tapi lebih dari itu.
Semuanya akan menjadi lebih baik.
Aku percaya padamu, Rick.
Kenapa kau tersenyum, wanita jalang?
Ada apa denganmu?
Tak ada
Aku akan mati, jadi...
Tak ada lagi.
Kau kira kau sudah cukup
menderita sekarang?
Tidak, mungkin tidak.
Oh, Tuhan.
Apa, kau lakukan?
Kecuali kau membunuhku sekarang,
aku tidak akan mati!
Kau yang memutuskan!
Dunia tak bisa memutuskan!
Kau yang harus memutuskannya!
Kau tak boleh pergi
Lakukan apa yang kau inginkan!
Berhenti.
Jatuhkan itu.
Kau bisa bertahan.
Kau bisa.
Jatuhkan itu.
Kumohon.
Tidak.
Kenapa kau tak membiarkanku pergi?
Hey, ini belum waktunya.
Kau harus bangkit dari ini.
Apa yang terjadi di sini?
Aku menemukan kudamu.
Aku juga menemukan temanku.
Dia butuh bantuan.
Kalau begitu mari tolong dia.
Jalur ini...
menunjukkan mereka bukan
hanya memiliki orang,
Tapi mereka mampu bermain dengan hal besar.
Apa itu menunjukkan
kemampuan kita hanya sampai disini
kita harus menghadapi ini.
- Jangan
- aku bisa memutuskan rantainya.
Itu tak kan berhasil.
- Aku bisa mencoba
- Itu tak kan berhasil.
Dan kita membutuhkan peluru itu.
Kalian memperlakukan
orangmu dengan baik, kan?
Seperti itu hari ini hari
terakhirmu di bumi?
Atau mungkin salah satu dari mereka?
Kalian lebih baik pergi.
Di sini akan panas sekali.
Kalian bisa pergi kemanapun juga.
Ayo. Ayo.
Ayo masuk.
Jadi, bagaimana?
Dia butuh dokter.
Ada dua
rute ke utara dari sini.
Mereka mungkin sudah
menunggu kita sekarang.
Jadi, mereka ada di depan kita,
mungkin di belakang kita.
Tapi mereka tidak
menunggu kita,
Mereka menunggu RV ini.
Dan mereka tak peduli
berapa banyak momen
yang terjadi disini.
Dan matahari akan segera terbenam.
Ini yang terakhir.
Jika kau melihat sebuah mobil,
cobalah ambil bensinnya.
Selain itu, teruslah bergerak.
Ku rasa kita akan
bermain permainan mereka.
Semua fase ada gilirannya,
tingkat dari tingkat,
Terus bergerak, aku akan membuat
mereka berputar.
Aku meyakinkanmu, itu pasti.
Aku punya sesuatu untukmu.
Ini adalah resep, dan
bukan resep gazpacho.
Ini cara membuat Peluru 101.
Abraham bisa menunjukanmu
di mana tempatnya, hanya untuk berjaga-jaga.
Terima kasih untuk ini.
Untuk semuanya.
Kami beruntung kau ada di sini.
Aku tidak akan berdebat dengan itu.
Kau harus menginjak gasnya
dengan stabil.
Jangan stengah-setengah.
Kenapa kau tidak pernah
membiarkanku mengendarai truk?
Aku kira kau tak bisa melakukannya.
Aku salah.
Kau memang pejuang.
Kau selalu ada.
Kami yang tak menyadarinya.
Aku selalu ada untukmu.
Terima kasih.
Aaron, kumohon.
Biarkan aku berjalan.
Relax.
Hanya beberapa mil lagi.
Aku dengar yang kau katakan
saat kita pergi.
Kita bisa melakukan apapun,
Karena kita akan melakukan
apa yang harus kita lakukan.
Itu harus dan pasti.
Apa yang terjadi dengan Denise,
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
mati seperti itu lagi.
- Nak...
- Apa?
Ayo! Ayo!
Ah!
Bagus.
Kalian berhasil.
Selamat Datang di tempat
yang harusnya kalian datangi.
Kami akan mengambil senjata kalian.
Sekarang.
- Kita bisa bicara...
- Kami sudah selesai bicara.
Waktunya untuk mendengarkan.
Itu milikmu, kan?
Ya, itu milikmu.
Oke.
ayo semuanya berlutut di tanah.
Terlalu banyak yang di tutupi.
Tunggu.
Kita bisa menangani ini.
Tentu, tentu.
Kau harus berlutut.
- Dwight
- Ya!
Chop-chop
Ayo.
Ada yang harus kalian temui.
Maggie?
Berlutut!
Baiklah!
Perahu kita sudah penuh.
ayo temui pria itu.
Sudah ada yang kencing di celana?
Ku rasa kita semakin dekat.
Yap.
Akan ada banyak yang
kencing di celana saat ini.
Siapa dari kalian yang pemimpinnya?
Ini dia.
Dia orangnya.
Hi.
Kau Rick, kan?
Aku Negan.
Dan aku tidak mentolerir
kau membunuh orangku.
Juga, saat aku mengirim orangku
Untuk membunuh orangmu
kalian membunuh orangku,
Kau membunuh banyak orangku.
Itu tidak keren.
Kau tidak tahu
betapa tidak kerennya itu.
Tapi ku rasa kau akan
segera mengerti.
Ya.
Kau akan sangat menyesal
beberapa menit lagi.
Ya, itu pasti.
Kau lihat, Rick, apa pun yang kau lakukan,
Tidak peduli, kau mengacaukan
tatanan dunia baru ini.
dan juga aturan dunia baru ini,
dan itu benar-benar sangat sederhana.
Bahkan jika kau begitu bodoh,
itu sangat mungkin terjadi,
Kau bisa memahaminya.
Kau siap?
Ini dia.
Perhatian.
Berikan semua yang kau punya...
Atau aku akan membunuhmu.
Hari ini adalah hari besar.
Kami menginvestasikan banyak
Sehingga kau akan tahu siapa aku
dan apa yang akan aku lakukan.
Kau bekerja untukku sekarang.
Kau punya segalanya, dan kau harus
memberikannya padaku
Itu adalah tugasmu.
Sekarang, aku tahu itu suatu kekuasaan besar,
pil pahit yang tertelan,
Tapi itu harus di telan.
Itu pasti.
Kau yang memerintahkan semua ini.
Kau membangun sesuatu.
Ku rasa kau aman.
Aku paham itu
Tapi kata-kata itu sudah habis.
Kau tak lagi aman.
Bahkan tidak sedekat ini.
Kenyataannya, kau tak bisa berkutik
tak bisa berkutik jika kau tidak
melakukan apa yang aku inginkan.
Dan yang ku inginkan
adalah setengah milikmu.
Dan jika itu terlalu banyak, bisa
membuatnya, mencari, atau mencurinya,
dan cepat atau lambat
Beginilah kau akan hidup sekarang.
Semakin kau melawan,
semakin sulit itu.
Jadi, jika seseorang mengetuk pintumu...
... biarkan kami masuk.
Kami yang punya pintu itu.
Jika kau mencoba menghentikan kami
kami akan merobohkannya.
Kau mengerti?
Apa, tak ada jawaban?
Kau tak menyangka kau bisa
melewati ini
Tanpa dihukum, sekarang, kan?
Aku tak mau membunuhmu orangmu
Aku hanya ingin membuat
semuanya jelas.
Aku ingin kau bekerja untukku.
Kau tak bisa melakukannya jika
kau mati sekarang, kau bisa?
Aku tak biasa menyiram taman.
Tapi kau membunuh orangku,
hampir dari mereka semua.
Lebih nyaman dari yang ku lakukan.
Dan untuk itu, untuk itu
kau akan membayarnya.
Jadi, sekarang...
Aku akan memukul salah satu dari kalian.
Ini..
Ini Lucille,
Dan dia mengagumkan.
Semua ini, semua ini
kita bisa memilihnya
Yang mana yang akan mendapatkan kehormatan.
Huh.
Ugh, aku harus mempersingkat
omong kosong ini.
Kau punya satu dari senjata kami.
Whoa. Ya.
Kau punya banyak senjata kami.
Sial, nak, perjelaslah.
Setidaknya menangislah sedikit.
Ahem.
Astaga.
Kau tampak menyebalkan.
Aku hanya harus mengeluarkanmu
dari kesengsaraanmu sekarang.
Tidak! Tidak!
Hentikan!
Astaga!
Tidak.
- Tidak, kembalikan dia ke barisannya.
- Tidak.
Tidak.
Jangan.
Baiklah, dengarkan.
Jangan ada yang melakukannya lagi.
Aku akan menutup omong kosong ini,
tidak ada pengecualian.
Orang pertama akan
mendapatkannya secara gratis.
Ini adalah momen yang emosional,
aku bisa mengerti.
Sial, jangan itu?
Saat kau menyadarinya
kau tak tahu apa-apa.
Ini anakmu, kan?
Ini pasti anakmu.
- Hentikan ini!
- Hey!
Jangan membuatku mengakhiri
masa depan si pembunuh berantai itu.
Jangan membuatnya menjadi terlalu mudah.
Aku harus memilih seseorang.
Semua orang tetaplah
menunggu di meja berikutnya.
Aku tak gampang memutuskan.
Aku punya ide.
Eenie...
meenie...
miney...
Mo...
Menangkap...
harimau...
Oleh...
jari kakinya .
Jika...
Dia lubang...
Biarkan dia pergi.
Ibuku...
bilang padaku...
Untuk memilih
satu yang terbaik...
dan kau...
Adalah...
Itu.
Siapa saja yang bergerak, siapa bicara,
congkel mata anak ini
dan beri ke ayahnya untuk di makan
Lalu kita akan mulai.
Kau bisa bernapas,
Kau bisa berkedip,
Kau bisa menangis.
Sial, kalian semua akan melakukan itu.
Ho! Ho!
Lihat itu.
Seperti juara!
Sial!
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
www.topfilmz.com