Sebelumnya di AMC
The Walking Dead...
Kau lihat diriku, tetap
denganku, kau dengar?
Gigitan membunuhmu.
Demamnya... membakar dirimu.
Tapi kemudian setelah beberapa saat...
Kau datang kembali.
Mereka di Atlanta, aku yakin.
Mereka hidup.
Istri dan anakku.
Anak itu telah
melalui terlalu banyak,
dan dia tidak kehilangan
ibunya juga. Oke?
Bu?
Kau di dalam tank.
Nyaman di sana?
Bu!
Di sini.
Ada untung?
Bagaimana kita bisa tahu
kalau mereka beracun?
Eh, hanya ada
satu cara yang kuyakin aku tahu.
Tanyakan Shane saat dia kembali?
Ya, kau mengerti.
Terima kasih.
Dale, aku menuju keluar.
Sayang, aku ingin kau tinggal
dimana Dale bisa melihatmu, oke?
Ya, ibu.
Dale: kau juga.
Jangan mengembara terlalu jauh.
Tetap dalam
jarak teriak.
Dan jika kau melihat sesuatu, berteriaklah.
Aku akan datang berlari.
Ya, ibu.
Shh shh shh.
Kau menakuti diriku sekali.
Aku yakin. Itulah yang kau dapatkan
untuk membuatku tetap menunggu.
Aku berusaha untuk diam.
- Darimana saja dirimu?
- Amy si Ratu Jamur...
Aku harus menunggunya untuk kembali.
- Berapa banyak waktu yang kita miliki?
- Cukup.
- Kemari.
- Oke.
INDONESIAN SUBTITLE BY
prissy4869@gmail.com
ALWAYS TRY TO BE THE BEST
+ PRESENTED BY +
http://prissysubsmovies.blogspot.com/
*12/11/10*
THE WALKING DEAD
Hei, kau hidup di sana?
- Halo? Halo?
- Disitu ternyata.
Kau membuatku bertanya-tanya.
Di mana kau?
Diluar?
Bisakah kau melihatku sekarang?
Ya, aku bisa melihatmu.
Kau dikelilingi oleh mayat hidup.
Itu kabar buruk.
Ada kabar baik?
- Tidak.
- Dengar, siapapun dirimu,
Aku tidak keberatan bilang aku
sedikit gelisah di sini.
Oh bung. Kau harus
melihatnya dari sini.
Kau akan dapat
ketakutan besar.
Punya saran apapun untukku?
Ya, akan kubilang
lari sajalah.
Hanya itu?
"Lari sajalah"?
Caraku tidak bodoh seperti
yang kedengarannya.
Kau punya mata
di luar sini.
Ada satu mayat masih di atas tank
tapi yang lain telah turun
dan bergabung dengan hiruk-pikuk
makanan dimana kudanya mati.
- Kau mengerti sejauh ini?
- Sejauh ini.
Oke, jalan di sisi lain
dari tank kurang ramai.
Kalau kau bergerak sekarang saat mereka
terganggu, kau dapat kesempatan.
Punya amunisi? /- Dalam tas ransel
yang kujatuhkan diluar sana,
dan senjata.
Bisakah aku sampai ke sana?
Lupakan tas, oke?
Itu bukan pilihan.
- Apa yang kau miliki padamu?
- Tunggu dulu.
Ya.
Aku punya Beretta
dengan satu klip,
- 15 peluru.
- Buat hitungan.
Loncat dari sisi kanan tank,
teruslah ke arah itu.
Ada sebuah gang di jalan,
mungkin 50 meter.
Sampailah di sana.
Hei, siapa namamu?
Apa kau mendengarkan?
Kau kehabisan waktu.
Benar.
Ah!
Tunggu!
Tidak mati!
Ayo! Ayo!
Di belakang sini!
Apa yang kau lakukan?!
Ayo!
Ayo, naik.
Gerakan bagus di sana,
Clint Eastwood.
Kau sheriff baru datang berkuda
untuk membersihkan kota?
- Itu bukan maksudku.
- Ya, terserah. Yeehaw.
Kau masih seorang bodoh.
Rick.
Terima kasih.
Glenn.
Sama-sama.
Oh tidak.
Sisi bagusnya:
Itu akan jadi kejatuhan
yang membunuh kita.
Aku tipe pria yang berharap bagus.
(atau dalam artian optimis)
Apa kau yang menghalangi gang?
Seseorang melakukannya... kurasa
saat kota dikuasai mayat.
Siapa pun yang melakukannya berpikir
tidak banyak mayat yang akan masuk.
Saat di tank, kenapa kau
mengambil resiko untukku?
Sebut saja bodoh, harapan yang naif
kalau jika aku pernah
jatuh dalam situasi yang sulit,
seseorang mungkin
melakukan hal yang sama untukku.
Kurasa aku juga lebih
bodoh darimu.
Aku kembali. Ada tamu
ditambah empat mayat di gang.
Ayo jalan!
Morales, ayo jalan!
Kau bajingan.
Kita harus membunuhmu.
- Tenang saja, Andrea. Mundurlah.
- Ayo, tenanglah.
Tenang?
kau bercanda, kan?
Kita mati karena
bajingan bodoh ini.
Andrea, kubilang
mundurlah.
Yah, tarik pelatuknya.
Kita mati...
Semuanya...
Karena dirimu.
Aku tidak mengerti.
Dengar, kami datang ke kota
untuk mengais-ngais pasokan.
Kau tahu kuncinya untuk
mengais? Bertahan hidup!
Kau tahu kunci untuk bertahan?
Menyelinap masuk dan
keluar, berjingkatan.
Bukan menembaki jalanan
seperti itu di O.K Corral.
Setiap mayat kurang lebih 1,852 m
mendengarmu menembakkan peluru.
Kau baru saja membunyikan bel makan malam.
Dapat gambaran sekarang?
Oh Tuhan.
Apa yang kau
lakukan di sana?
Mencoba melambaikan tangan ke helikopter.
Helikopter?
Bung, itu omong kosong.
- Tidak ada helikopter sialan.
- Kau mengejar halusinasi,
- Membayangkan sesuatu. Hal itu terjadi.
- Aku melihatnya.
Hei, T-Dog, coba C.B itu
Bisakah kau menghubungi yang lain?
Yang lain?
Pusat pengungsi?
Ya, pusat pengungsi. Mereka punya
biskuit menunggu dalam oven untuk kita.
Tidak ada sinyal.
Mungkin di atap.
Oh tidak. Apa itu Dixon?
- Apa yang maniak itu lakukan?
- Ayo, ayo jalan.
Hei, Dixon, kau gila?
Oh astaga.
Hei! Kalian lebih sopan
pada seorang pria dengan pistol!
Hah? Ah!
Satu-satunya akal sehat.
Bung, kau membuang-buang peluru yang
bahkan kita tidak punya!
Dan kau bahkan membawa lebih dari
mereka kepada kita! Bung, santai saja.
Cukup busuk kata-kata kudapat dari
brengsek ini padaku sepanjang hari.
Sekarang aku akan
menerima perintah darimu?
Kurasa tidak, bung.
Itu akan jadi harinya.
"Itu akan jadi harinya"?
Ada sesuatu yang mau kau bilang padaku?
- Hei, T-Dog, biarkan saja.
- Tidak.
- Oke? Itu tidak sebanding.
Sekarang Merle, santai saja, oke?
Kita punya cukup banyak masalah.
- Kau mau tahu harinya?
- Ya.
Akan kuberitahu
harinya, Tuan "Yo."
Itulah hari aku terima
perintah dari seorang negro.
- Bangs...
- Hei, ayolah, Merle. Sudah cukup.
Ayolah.
Dixon!
Tunggu, hentikan, bung!
Hentikan!
Dixon, pergi darinya!
Dixon, kau akan menyakitinya.
Merle, hentikan!
Tidak tidak tidak, kumohon.
Kumohon.
Ya! Baiklah!
Kita akan dapatkan diri sendiri
sebuah rapat kecil, ya?
Membicarakan siapa yang bertanggung jawab.
Aku memilihku.
Ada yang lainnya?
Hah?
Waktunya demokrasi, kalian.
Tunjukkan tangan, ya?
Semuanya mendukung? Hah?
Ayolah.
Mari kita lihat.
Oh, ayolah.
Semuanya mendukung?
Ya. Itu bagus.
Sekarang itu berarti
aku bos-nya, kan?
Ya. Ada yang lain?
- Hmm? Siapa saja?
- Rick: Ya.
- Siapa sih dirimu, bung?
- Petugas yang ramah.
Lihat di sini, Merle.
Keadaan berbeda sekarang.
Tidak ada negro lagi.
Tidak ada yang bodoh sekali,
kulit putih campuran bodoh juga.
Hanya daging kulit hitam
dan daging kulit putih.
Ada kita dan orang yang mati.
Kita bertahan hidup ini
dengan saling bantu bersama-sama,
- Bukan berpisah.
- Mati kau, bung.
Aku bisa lihat kau membuat kebiasaan
salah menangkap maksud.
Ya?
Yah, mati kau dua kali.
Lebih baik bersikap sopan
pada seorang pria dengan pistol.
Satu-satunya akal sehat.
Kau tidak akan.
Kau seorang polisi.
Yang diriku sekarang
adalah seorang pria yang
mencari istri dan anaknya.
Siapa saja yang menghalangi
jalannya akan tewas.
Akan kuberi kau waktu
untuk berpikir tentang itu.
Ada sedikit di hidungmu di sana.
Apa yang akan kau lakukan?
Menangkapku?
Hey! Apa yang kau lakukan?
Bung, itu barangku!
Hei!
Kalau aku lepas,
Kau sebaiknya berdoa...
Ya, kau dengar, kau babi?
- Kau dengar aku?!
- Ya, suaramu sampai.
Kau dengar aku,
Kau babi kotor!?
Kau bukan Polisi Atlanta
- Dari mana kau berasal?
- Jauh dijalan sana.
Nah, petugas ramah
dari jauh dijalan sana,
Selamat datang ke kota besar.
Ya Tuhan, itu seperti
Times Square di sana.
- Bagaimana sinyalnya?
- Seperti otaknya Dixon...
Lemah.
Teruslah mencoba. /- Kenapa?
Tidak ada yang bisa mereka lakukan.
Tidak satupun.
Ada beberapa orang
diluar kota seluruhnya.
Tidak ada pusat pengungsi.
Itu adalah mimpi yang mustahil.
Kalau begitu dia benar.
Kita sendirian.
Terserah kita mencari jalan keluar.
Semoga beruntung dengan itu.
Jalan-jalan ini tidak aman didalam
bagian kota dari apa yang kudengar.
Bukankah itu benar, sayangku?
Hei, sayang,
bagaimana kalau kau
keluarkan aku dari belenggu ini,
kita pergi ke suatu tempat
dan bersetubuh?
- Akan mati bagaimanapun juga.
- Aku lebih baik.
Lesbian.
Kutebak begitu.
Jalan-jalan tidak aman.
Sekarang ada pernyataan kecil.
Bagaimana dengan di bawah jalan-jalan?
Selokan?
Oh bung.
Hei, Glenn, periksa gangnya.
Kau lihat ada lubang masuk dihalangi?
Tidak, pasti ada di luar pada
jalan dimana Mayat berada.
Mungkin tidak. Bangunan tua seperti
ini dibangun di tahun 20-an...
Bangunan besar sering punya
terowongan saluran air ke dalam selokan
seandainya banjir
dibawah dalam bagian ruang bawah tanah.
- Glenn: Bagaimana kau tahu?
- Itu pekerjaanku... dulunya.
Aku bekerja di
kantor penetapan daerah kota.
Ini dia?
Apa kau yakin?
Aku benar-benar menginvestigasi tempat
ini waktu yang lalu aku di sini.
Ini satu-satunya hal di bagian
bangunan yang turun ke bawah.
Tapi aku tidak pernah turun kesana.
Siapa yang mau, kan?
Oh. Bagus.
- Kami akan tepat di belakangmu.
- Tidak, kau tidak akan. Bukan kau.
Kenapa bukan aku?
Kau kira aku tidak bisa?
Aku bukannya...
Utarakan pikiranmu.
Dengar, sampai sekarang aku selalu
datang ke sini sendirian...
Masuk dan keluar, ambil beberapa
benda... Tidak ada masalah.
Pertama kali kubawa kelompok...
Semuanya hancur berantakan.
Jangan tersinggung.
Jika kau ingin aku turun ke
lubang seram ini, baik...
Tapi hanya jika kita
melakukannya dengan caraku.
Itu sempit di sana. Jika aku bertemu
sesuatu dan harus keluar cepat,
Aku tidak mau kalian semua terjebak
dibelakangku membuat diriku terbunuh.
Aku akan mengambil satu orang...
Bukan dirimu juga.
Kau punya pistolnya Merle
dan aku telah melihatmu menembak.
Aku akan merasa lebih baik jika kau
di luar dalam toko itu
menjaga pintu-pintu,
melindungi diri kita.
Dan kau punya satu-satunya pistol lain,
jadi kau harus pergi bersamanya.
Kau akan jadi teman pelindungku.
Jacqui tetap di sini.
Sesuatu terjadi,
berteriak sampai ke kita,
- Bawa kita kembali ke sini secepatnya.
- Oke.
Baik, semua orang tahu
tugas mereka.
Dah!
Maaf atas pistol di wajahmu.
Orang-orang melakukan hal-hal
saat mereka takut.
Bukan berarti itu
sepenuhnya tidak tepat.
Kau membawa kita ke dalam ini.
Jika kubawa kita keluar,
apa akan menebusnya?
Tidak, tapi itu akan jadi awal.
Lain kali sungguh,
tarik pengaman-nya off.
Tak akan menembak sebaliknya.
- Oh.
- Apa itu pistolmu?
Itu hadiah. Kenapa?
Bintik merah kecil berarti
siap untuk tembak.
Kau mungkin memiliki kesempatan
untuk menggunakannya.
Senang untuk tahu.
T-Dog:
Siapa saja di luar sana?
Halo?
Siapa saja dengar?
Aku berharap mendengar
suara seseorang
karena aku jadi kesal
dan bosan mendengar suaraku.
Ya, itu menjadikan kita berdua.
Kenapa tidak kau mematikan
benda itu?
Kau memberiku
sakit kepala, nak.
Kenapa kau tidak tarik
kepalamu keluar dari pantat?
Mungkin sakit kepalamu
akan hilang.
Cobalah berpikir
positif untuk perubahan. Sial.
Kuberitahu sesuatu...
Kau keluarkanku dari belenggu ini
dan aku akan jadi "Sammy
Sunshine" positif padamu.
Hei, lihat gergaji besi disana
dalam tas peralatan itu?
Ambilkan untukku, hmm?
Buatlah dirimu bermanfaat sementara.
Bagaimana menurutmu, bung?
Ayolah.
Keluarkan aku dari benda ini.
Sehingga kau bisa menghajarku lagi?
Atau menyebutku negro lagi?
Ayolah sekarang.
Itu bukan pribadi.
Ini hanyalah rupamu dan rupaku bukan
dimaksudkan tuk bercampur.
Itu saja.
Bukan berarti kita tak bisa...
Bekerja sama,
perundingan, selama ada suatu
macam keuntungan bersama terlibat.
Jadi... tentang gergaji besi itu...
Kurasa kau ingin diriku mengambil
senapan itu di sana juga
Jadi kau bisa menembaki polisi itu
saat dia datang kembali, ya?
Ya, kita dapatkan diri kita
terowongan saluran pembuangan.
Jacqui benar.
Bisakah kita potong melalui itu?
Jika kita memiliki obor
dan setengah hari, pasti.
Gergaji besinya Dale yakin
sekali tidak akan bisa.
Oh.
Lihat sesuatu yang kau sukai?
Bukan aku, tapi aku tahu
seseorang yang akan...
Saudariku.
Dia masih layaknya seperti
anak-anak dalam beberapa hal.
Unicorn, naga...
Dia suka semua benda itu.
Tapi putri duyung...
Mereka yang pertama.
Dia mencintai putri duyung.
Kenapa tidak ambil?
Ada seorang polisi menatapku.
Apa hal itu akan dianggap penjarahan?
Menurutku aturan itu tidak
berlaku lagi. Benarkan?
- Apa yang kalian temukan di sana?
- Bukan jalan keluar.
Kita perlu mencari jalan...
Dan segera.
Lokasi konstruksi itu, truk-truk itu...
Mereka selalu menaruh kunci didalam.
Kau tidak akan berhasil
melewati para mayat.
Kau keluarkanku dari tank itu.
Ya, tapi mereka makan.
Mereka terganggu.
Bisakah kita mengalihkan
perhatian mereka lagi?
Benar. Dengarkan dia.
Dia dalam sesuatu.
Suatu pengalihan,
seperti dalam "Pahlawan Hogan."
- Tuhan. Sudahlah.
- Mereka tertarik oleh suara, kan?
Benar, seperti anjing.
Mereka mendengar suara, mereka datang.
- Apa lagi?
- Selain dari mereka mendengarmu?
Mereka melihatmu, menciummu dan jika
mereka menangkapmu, mereka memakanmu.
- Mereka bisa tahu kita dari bau?
- Tak bisakah dirimu?
Mereka mencium mati, kita tidak.
Itu cukup berbeda.
Jika ide yang buruk adalah
acara olimpiade,
- Ini akan mengambil emasnya.
- Dia benar.
Berhenti saja, oke? Luangkan waktu
untuk memikirkan hal ini.
Berapa banyak waktu? Mereka sudah
melewati satu set pintu,
kaca itu takkan bertahan selamanya.
Wayne Dunlap.
Surat izin Georgia.
Lahir pada tahun 1979.
Dia memiliki $28 di saku
saat ia meninggal...
Dan gambar seorang gadis cantik.
"Dengan cinta,
dari Rachel. "
Dia dulunya seperti kita...
Khawatir tentang tagihan
atau uang sewa
atau Super Bowl.
Jika aku pernah temukan keluargaku, aku
akan beritahu mereka tentang Wayne.
Satu hal lagi...
Dia seorang donor organ tubuh.
Oh!
Madre de Dios!
(Bunda Maria)
Oh! Tuhan!
Gack!
- Oh Tuhan.
- Oh.
Morales: Dios! (Bunda)
Oh Tuhan.
Tetap memotong.
- Aku sangat akan muntah.
- Nanti.
Semuanya punya sarung tangan?
Jangan sampai kena pada
kulitmu atau di matamu.
Oh Tuhan!
Oh Astaga.
Oh, ini buruk.
Ini benar-benar buruk.
Pikirkan tentang hal lain...
Anak anjing dan kucing.
Anak anjing dan kucing mati.
Itu benar-benar jahat.
Apa yang salah denganmu?
Lain kali biarkan
kulit putih kerjakan sendiri.
- Aku minta maaf, yo.
- Kau payah.
- Apa kita tercium seperti mereka?
- Oh ya.
Glenn.
Berjaga-jaga.
Jika kita berhasil kembali, bersiaplah.
Bagaimana dengan Merle Dixon?
Berikan kapaknya.
- Kita perlu isi perut lebih.
- Oh Tuhan!
Hei, apa yang terjadi, bung?
Hei, T-Dog,
coba C.B-nya.
Hei, ayolah.
Bicaralah padaku, kalian.
Base camp, ini T-Dog.
Siapa saja mendengarku?
Bisakah siapa pun
di luar sana mendengarku?
Disana.
bajingan itu diluar
jalananan dengan kunci borgol?
Wah, selang itu tidak lama
untuk dunia ini, bukan?
Tidak pak.
Dimana kita
akan mencari penggantinya?
Sudah malam. Mereka seharusnya
sudah kembali sekarang.
Khawatir tak akan membuatnya lebih baik.
- Shane: Begitu.
- Carl: Ya.
Dan tiga, dua,
satu... tarik.
Ah! Aw.
Ulangi lagi.
Buat "p"-mu arah yang lain...
sekeliling jarimu.
Ups. /- Bagus, ikat saja
seperti di sekeliling jarimu.
Begitu.
T-Dog: Halo, base camp!
Bisakah siapa pun
di luar sana mendengarku?
Base camp, ini T-Dog.
Siapa saja mendengarku?
Halo? Halo?
Penerimaan buruk
pada ujung ini.
- Ulangi. Ulangi.
- Shane, apa itu kau?
Apa itu mereka?
Kita dalam masalah besar.
Kami terjebak dalam mall.
- Dia bilang mereka terjebak?
- Ada mayat di semua tempat.
Ratusan dari mereka.
Kita dikepung.
T-Dog, ulangi yang terakhir.
Ulangi.
Dia bilang departemen store/mall.
Aku juga mendengarnya.
- Shane?
- Tidak.
Kita tidak pergi mengejar mereka.
Kita tidak membahayakan
sisa kelompok.
Kalian tahu itu. /- Jadi kita
hanya akan meninggalkannya di sana?
Dengar, Amy, aku tahu kalau
ini tidak mudah...
Dia mengajukan diri untuk pergi
untuk membantu kita semua.
Aku tahu, dan dia tahu
risikonya, kan?
Dengar, jika ia terjebak,
dia mati.
Jadi kita hanya perlu
menghadapinya.
Tak ada yang bisa kita lakukan.
Dia saudariku,
Kau bajingan.
Lori: Amy...
Ayo.
Tidak apa-apa, kawan.
Ini bekerja.
Aku tak bisa percaya.
Jangan menarik perhatian.
Oh astaga.
Ini hanya hujan deras.
Kita dapat sepanjang waktu.
Itu akan berlalu dengan cepat.
Baunya menghilang.
Bukan?
- Apa menghilang?
- Tidak, itu tidak.
Yah, mungkin.
Lari!
Ayo, ayo, ayo.
Rick!
Jalan!
- Mereka meninggalkan kita.
- Dixon: Apa? Apa?
- Kemana mereka pergi?
- Tidak, kembalilah.
Oh Tuhan. Oh Tuhan.
Mereka semua di tempat itu.
Kau perlu menarik mereka pergi.
Pintu gulung
di depan toko...
daerah itu? Itulah yang
kuperlu dibersihkan.
Panggil teman-temanmu. Bilang mereka
untuk turun di sana dan siap.
Dan aku menarik Mayat
itu pergi bagaimana?
Aku...
Aku tidak dengar bagian itu.
Kebisingan.
Pintu gulung
di depan toko
menghadap jalan...
Temui kami di sana dan bersiap.
Ayo! Ayo, jalan!
- Hei, kau tak bisa meninggalkanku di sini!
Aku tidak bercanda, Bung!
Morales!
- Hei, Bung! Jangan lakukan ini!
- Ayo.
Hei, itu senjataku.
Kau tak bisa meninggalkanku.
Jangan tinggalkan aku di sini, kalian.
Morales, ayolah.
Aku datang!
Kita harus pergi!
Morales! Kau tak bisa
meninggalkanku seperti ini, bung!
Hei, T-Dog. Tidak, bung.
Kau tak bisa tinggalkan aku, bung.
Kau tak bisa meninggalkanku di sini...
Tidak seperti ini.
Kau tak bisa, bung.
Ini tidak manusiawi.
Ayo, jangan lakukan ini.
Ayo, T.
Ayo!
Ayo, ya!
Ya!
Ayo! A.. Begitu!
Ya! Ayo, sayang!
Ayo.
Jalan.
Bajingan!
Kau melakukannya dengan sengaja!
Aku tidak bermaksud! /- Kau bohong!
- Itu kecelakaan!
- Jangan tinggalkan aku, Bung!
Jangan tinggalkan aku!
- Kau pembohong!
- Maaf. Bung, aku minta maaf.
- Jangan tinggalkan aku!
- Aku minta maaf.
Sialan kalian semua!
Jangan tinggalkan aku, Bung!
Jangan pergi...
jangan tinggalkan aku!
Hei!
Apa yang kau lakukan, bung?
Kau akan membusuk di neraka!
- Kembali, Bung!
- Tunggu sebentar!
Aku datang!
Jangan tinggalkan aku!
Jangan pergi!
Oke. Oke.
Aku memeganginya.
Apa itu?
Ayolah. Ayolah.
Mendekat. Mendekatlah.
Ayo. Ayolah.
Hei, tunggu aku!
Mereka di sini! Mari pergi!
Mereka di sini!
- Mari pergi!
- Buka pintu!
- Kita harus pergi!
- Jalan!
Aku masuk!
Jangan tinggalkan aku!
Kalian akan mati! Pergilah ke neraka!
Sialan kalian!
Kalian akan membusuk di neraka!
Aku menjatuhkan kuncinya.
Dimana Glenn?
(Rock bermain musik)
?Nah saat aku
seorang anak kecil... ?
? di usia lima ?
? aku punya sesuatu
di sakuku ?
? menjaga banyak
orang hidup... ?
Whoo-hoo-hoo!
Yeah-hoo-hoo!
? Kau tahu, sayang?
? Kita bisa punya banyak kesenangan ?
translated by thayu-com
21/11/11