Sebelumnya di AMC's
The Walking Dead...
walkie-talkie, ada di tas yg aku jatuhkan.
Dia bawa senjata yg lainnya.
aku akan kembali
Sudah kubilang!
Suamiku masih hidup
Kau kira aku tak senang mendengarnya?
Kaulah orang yg bilang bahwa dia telah meninggal
Ya Tuhan.
Morgan,
Aku tak tahu apa kau ada di luar sana.
Aku tak tahu apa kau bisa mendengarku
Mungkin saat ini kau mendengarkan
Kuharap begitu.
Aku menemukan yg lain...
keluargaku
Pasti kau tak percaya.
Istri dan anakku,
Mereka masih hidup
Aku ingin kau tahu itu.
Ada hal lain yg perlu kau tahu.
Atlanta tidak seperti yg kita kira.
ini tidak seperti yg mereka janjikan.
Kotanya...
Jangan memasuki kota.
sekarang sudah dikuasai zombi.
Kami berkemah beberapa mil
di tenggara.
di atas sebuah bukit berbatu.
Kau bisa melihatnya di peta
Kuharap kau menemukan kami.
Tapi hati-hatilah.
Semalam zombi datang dari hutan.
Kami kehilangan beberapa orang.
Jaga diri, Morgan.
lindungi anakmu
Kucoba hubungi kau lagi besok pagi.
Andrea.
Maafkan aku.
Dia telah pergi.
Ijinkan kami mengurusnya
Kita semua peduli padanya.
dan aku janji kami akan urus dia dengan baik.
Dia masih diam?
Dia nggak mau bicara dgn kita.
Dia sudah disana sejak tadi malam
Apa yg harus kita lakukan?
Nggak bisa kita tinggalkan Amy begitu saja kayak gitu.
Kita harus menguburkannya
Sama seperti yg lainnya.
Coba aku bicara dengannya
Andrea.
Aku tahu cara menggunakan ini.
Baiklah.
Oke.
Maafkan aku.
Maaf. Maaf.
Indonesian Subtitle by : M. Taufiq
e-mail : taufiq_bjn@yahoo.co.id
Kau pasti bercanda
Membiarkan gadis itu membahayakan kita?
Gadis itu seperti bom waktu
Lalu saranmu apa?
Tembak saja kepalanya.
Praktis, langsung beres.
Aku bisa melakukannya.
Jangan. Demi Tuhan, biarkan dia.
Bangun, Jimbo.
Ada yang harus kita kerjakan
Trims.
- Trims,
-Apa yg kalian lakukan?
Ini untuk para zombi.
Orang2 kita di sebelah sana.
Apa bedanya?
Mereka semua terinfeksi.
Orang kita harus diletakkan sebelah sana.
Jangan bakar mereka!
Kita kuburkan mereka.
Mengerti?
Orang kita letakan sebelah sana
Kau tanggung sendiri akibatnya
Diamlah
Kalian biarkan saudaraku tewas.
Kau tahu ini akan terjadi.
Kau berdarah?
ini darah dari mayat2 itu.
darah itu masih segar.
Apa kau tergigit?
Nggak.
Aku hanya tergores waktu ada serangan
- Kau tergigit
- Aku baik2 saja.
Perlihatkan padaku
- Kumohon jangan bilang2
- Zombi menggigitnya
Zombi menggigit Jim.
- Aku nggak apa2 kok.
- Tunjukkan pada kami.
Tunjukkan pada kami.
- Tenang, Jim.
- Pegangi dia.
Jim, letakkan itu.
Letakkan itu
Aku baik2 saja.
Aku baik2 saja
Aku baik2 saja. Aku baik2 saja
Aku baik2 saja.
Aku baik2 saja
Menurutku kita kapak saja kepalanya.
begitu  juga gadis itu
dan  masalah kita beres
itu yg kau inginkan kalau
itu menimpamu?
Yeah, dan aku berterima kasih kau mau melakukannya
Aku benci katakan ini...
Tapi mungkin Daryl benar.
Jim bukan monster, Dale,
atau anjing gila
- Aku nggak menyarankan...
- Dia sakit. Dia hanya sakit.
Aturannya sudah jelas
Nggak ada toleransi untuk para zombi
- atau yg akan menjadi zombi.
- Gimana kalau kita bisa membantunya?
Kudengar C.D.C.
masih mengerjakannya obatnya
Aku juga dengar. Tapi itu sebelum dunia berubah menjadi 'neraka'
Bagaimana jika C.D.C. masih ada dan beroperasi?
- Kemungkinannya kecil
- Kenapa tidak?
Jika masih ada pemerintahan tersisa,
atau lembaga
mereka akan melindungi C.D.C.
dgn berbagai cara, bukankah begitu?
Kurasa itu kesempatan terbaik kita.
Tempat, perlindungan...
Okay, Rick, kau menginginkan itu, benar?
Aku juga, oke?
Sekarang jika ada yg selamat,
pasti ada di markas militer
- Fort Benning. - itu 100 mil dari sini.
Benar.
Tapi daerah sana masih berbahaya.
Dengarkan aku.
Jika tempat itu masih beroperasi,
Disana pasti dilengkapi persenjataan lengkap.
Kita akan aman di sana.
Pihak militer pasti akan melindunginya.
Disana sudah diserbu. KIta tahu itu.
C.D.C. adalah pilihan terbaik kita dan
satu2nya harapan Jim
Kalian carilah aspirin,
lakukan apa yg harus dilakukan
Seseorang harus menyudahi ....
- ...masalah sialan ini!
- Hey hey hey!
Kita tak boleh membunuh yg masih hidup
lucu sekali kata2 itu berasal dari orang
yg menodongkan pistol ke kepalaku
Kita mungkin nggak sepakat dlm beberapa hal,
tapi tidak dgn ini.
Letakkan itu.
Ayo letakkan.
- Ikutlah denganku.
- Kemana kau akan membawaku?
ke tempat yg aman
Aku datang untuk membantu
Pernahkah kubilang
gimana aku kehilangan istriku?
- Kena kanker kan?
- Yeah.
Kubawa dia ke semua dokter,
menjalani semua test.
Dan setelah semua operasi dan pengobatan itu...
Dia akhirnya siap
Dia terima semua cobaan itu, kau tahu?
Tapi aku nggak sanggup.
Dan kuhabiskan beberapa tahun terakhir ini
dgn kemarahan mendalam
Rasanya begitu tak adil.
Sejak dia meninggal,
kalianlah orang pertama...
yg aku pedulikan.
Ini hari ulang tahunnya?
Saat ulang tahunnya...
aku jarang hadir ...
Tapi aku begitu merindukannya.
Aku terlalu sibuk bekerja
atau terlalu sibuk mengurus anak
Dia nelpon kalau pestanya meriah
Aku selalu bilang
kalau aku segera pulang
dan aku benar2 ingin pulang.
tapi aku nggak pernah menepatinya.
Aku tahu ini cukup berat bagimu
dan kau merasa sangat bersalah, kan?
Biar kulakukan.
Dia suamiku
Amy.
Amy, Maafkan aku.
Maafkan aku.
karena tidak pernah ada untukmu
Aku selalu berpikir semoga masih ada waktu lagi.
Sekarang aku disini, Amy.
Aku disini
Aku sayang kamu
Katakanlah.
Okay.
Kupikir jika dulu kau tetap disini,
Jika kau tidak berniat mencari senjatamu...
Saat kau pergi.
Kau bawa setengah anggota kita,
Kupikir kita nggak kehilangan sebanyak ini.
Jika kita tidak pergi dan membawa senjata2 itu
justru kehilangan kita semakin parah.
Mungkin seluruh anggota kita.
Aku masih berpikir bahwa jika kita tidak
membakar mayat2 ini adalah suatu kesalahan
Itu yg selalu kita bilang akan lakukan kan?
Bakar mereka semua, bukankah begitu?
Awalnya memang.
Si Cina ini jadi emosional
katanya itu bukan hal yg harus dilakukan,
kita hanya mengikutinya?
Orang2 ini harus tahu siapa yg bertanggung jawab disini
- Apa saja peraturannya
- Tidak ada peraturan
Well, itu masalahnya
Kita belum pernah memiliki waktu
untuk mengurus diri kita sendiri.
Kita butuh waktu utk berduka dan
menguburkan teman kita
itu yg orang normal lakukan
Oh tidak
Tidak tidak tidak
penerjemah : M. Taufiq
find more subtitle on : www.subscene.com
Tidak tidak tidak
Oh, Tidak tidak tidak
Tidak tidak
Aku bisa melakukannya
Aku bisa melakukannya!
Hey.
Menguburkan orang lain sudah cukup buruk,
- tapi menurut salah satu dari kita...
- Shh.
Apa sekarang kita sudah aman, Yah?
Sekarang kita bisa ber-sama2 lagi?
Aku takkan pergi lagi.
Aku janji.
Nggak akan lagi
Sekarang beri aku waktu
untuk mendiskusikan beberapa hal dgn ibumu, oke?
- Yeah.
- Baiklah
Baiklah
Shane menyalahkanku karena
tak ada disini saat serangan itu.
Apa kau juga?
Kita punya senjata sekarang.
Kita lebih kuat
Dan kita punya sedikit orang
Itu membuat kita lemah
Kau ingin mengatakan bahwa kau benar?
Aku ngerti itu.
Yg bisa kukatakan adalah tidak ada dari
kalian yg sepenuhnya salah
Itu hal terbaik yg bisa kulakukan sekarang
Gimana dengan C.D.C.?
- Rick...
- Disini posisi kita rawan
Kita butuh bantuan dan ada orang sakit
yg butuh pengobatan
Aku tak tahu kenapa
nggak ada yg bisa memahami itu
Well, lihatlah wajah mereka
Lihatlah aku.
Kita semua ketakutan
Jika salah satu dari kita menyarankan,
hanya berdasarkan firasat,
agar kita memasuki kota itu,
kau juga takkan bersedia
Katakan padaku dgn yakin
Aku mencintaimu
Itu saja yg kupunya
Aku juga mencintaimu
Demamnya semakin parah
Kau butuh sesuatu?
Air.
Ambilkan air lagi.
- Akan kuambilkan.
- Okay.
Carol, bisa bantu aku?
Kau menyisakan kuburan untukku?
Nggak ada yg menginginkan itu.
Ini bukan tentang apa
yg kau inginkan
Suara yg kau dengar itu
adalah Tuhan sedang tertawa
saat kau buat berbagai rencana
Yg kuinginkan, Jim, Jika...
Jika Tuhan mengijinkan,
adalah memberikanmu pengobatan
Awasi hutan bakaunya
Akarnya akan merusak seluruh perahu
Kau tahu itu, kan?
Amy sedang berenang di sana
Kau akan awasi perahu itu kan?
Katamu kau bersedia.
Akan kuawasi perahunya.
jangan kuatir
Okay.
Aku butuh bantuanmu untuk
bicara dgn Rick.
Dengar, mengenai C.D.C. ini,
Lori, adalah suatu kesalahan
Jadi kau mendukungnya?
Apa lagi yg akan kulakukan?
Dia suamiku
Dengar, mungkin ini saatnya bagimu
menjadi istri yg patuh
Tapi jangan katakan padaku bahwa demi
memperbaiki pernikahanmu
kau layak membahayakan nyawa orang lain
Kurasa orang2 disini bisa membuat keputusan
sendiri tanpa melibatkan pernikahanku
ini suatu kebiasaan yg harus kau hilangkan
Kurasa aku akan menambahkannya
ke dalam daftar
kebiasaan yg harus kuhilangkan
entah suka atau tidak.
Kebiasaan apa?
Hanya membicarakan rencanaku, man.
Jadi rencana apa?
Kita jadi pergi atau tidak?
Mungkin kalian semua ingin tetap disini
dan membantai zombie2 itu.
Kita nggak bisa disini.
Kita berdua tahu itu.
Aku hanya mengatakan pada Shane
bahwa kita harus percaya padamu
Ayo kita sisir daerah sini.
Begini saja, man
Orang2 ini, mungkin mereka nggak yakin.
Kau tahu?
Kau mengarahkan ke C.D.C.,
mungkin hanya kau saja yg setuju
Kau harus benar2 memikirkan
apakah kau ingin
melibatkan Lori dan Carl
dalam situasi ini
Aku harus melakukan yg terbaik untuk keluargaku.
Yg terbaik untuk keluargamu?
Apa itu?
- Membahayakan mereka?/
- Lalu harusnya gimana?
menyebrangi 100 mil di daerah musuh?
Jika kita ingin tetap hidup, menurutku
harus berenang ke kapal terdekat
bukannya malah menuju lautan
Kenapa kau tak bisa mendukungku?
Aku ingin.
Hanya saja...
Aku nggak ngerti aja.
Jika ini keluargamu,
kau akan merasakan hal yg berbeda
Kau bilang apa padaku?
Aku membuat mereka tetap aman, man.
Aku menjaga mereka seperti layaknya
keluargaku sendiri
- Itu yg kulakukan
- Aku nggak bermaksud begitu
Well, lalu apa maksudmu?
Ayo, man.
lalu apa maksudmu ?
Kau salah menafsirkanku
- Baiklah.
- Kau hanya salah dlm mendengarnya
- Yeah?
- Dengar, kau tahu...
Kau tahu aku tak pernah bisa
membalas jasamu itu, okay?
Ya Tuhan
Aku tahu.
Kayaknya harus pakai cermin nih....
Beneran
Ayolah, man.
Ayo kita pergi dari sini.
Aku telah...
Aku telah memikirkan
tentang rencana Rick
Sekarang dengar, tidak ada...
Tidak ada jaminan apapun
Aku akan jadi orang pertama yg mengakui itu
Aku telah mengenal pria ini sejak lama
Aku percaya pada instingnya.
Menurutku, yg paling penting disini adalah
kita harus tetap bersama
Jadi untuk kalian yg setuju,
Kita akan meninggalkan tempat ini
besok pagi.
Okay?
Kami telah pindah,
meninggalkan tempat ini.
Jika kemarin kau mendengarku,
kau mungkin akan kesini.
Jadi mungkin kami telah pergi
saat kau sampai disini.
Kutinggalkan catatan dan peta untukmu
direkatkan di mobil merah
jadi kau bisa mengikuti jejak kami.
Kami menuju ke C.D.C.
Jika ada yg selamat, harusnya ada di sana.
Bukankah begitu?
Morgan...
Kuharap kau benar tentang tempat itu
Aku membutuhkanmu
Semuanya dengarkan.
Kalian yg membawa radio CB,
kita ada di frekuensi 40
Mari kurangi percakapan kita, oke?
Kalau kau punya masalah,
nggak punya CB,
nggak dapat sinyal atau apapun juga,
kau pencet klaksonmu sekali.
itu akan menghentikan rombongan kita.
- Ada pertanyaan?
- Kami.....
Kami...
kami nggak ikut pergi.
Kami punya keluarga di Birmingham.
Kami ingin ber-sama2 dgn mereka.
Kalian akan sendirian, nggak ada yg akan melindungi
Kami ambil resiko itu.
Aku harus lakukan apa yg terbaik
untuk keluargaku.
- Kau yakin?
- Kami telah membahasnya
Kami yakin
Baiklah.
- Shane.
- Yeah, baiklah.
- .357?
- Yeah.
Isinya masih separuh.
Terima kasih semuanya...
untuk segalanya.
Kemarilah
Semoga berhasil, man.
- Kuhargai itu.
- Yeah.
Selamat  tinggal
Makasih
Bye.
Frekuensi 40, kalau kau berubah pikiran
- Oke?
- Yeah.
Aku tahu
Apa yg membuatmu mengira
peluang kita lebih baik ?
Ayo pergi.
Ayo bergerak.
Sudah kubilang kita nggak bisa berjalan
jauh dengan selang itu.
Kubilang aku butuh selang
dari cube van.
Bisakah kau memperbaikinya?
Kita sudah sampai sejauh ini.
Kita butuh selotip
Dan aku kehabisan selotip
Aku lihat sesuatu di depan
Mungkin SPBU.
Kalian, Jim...
Kondisinya parah. Kurasa dia tak dapat
bertahan lebih lama lagi.
Hey, Rick, kau ingin menanganinya?
Aku akan ke depan,
mencari apa yg bisa kubawa.
Yeah, aku juga ikut dan
akan melindungimu
Kalian semua tetap waspada
Kami akan segera kembali
Kita akan segera melanjutkan perjalanan
Oh Tidak
Ya Tuhan..
Tulangku...
Tulangku rasanya seperti kaca.
Tiap kali bergerak...
Tuhan, perjalanan ini membunuhku
Tinggalkan saja aku disini
Aku nggak kuat lagi.
Tinggalkan saja aku
Aku ingin bersama keluargaku
Mereka semua sudah meninggal
Kurasa kau tak tahu apa yg kau minta.
Itu karena demam... kau lebih sering
mengigau daripada sadar
Aku tahu.
Tidakkah kau pikir aku tahu?
Sudah jelas sekarang
5 menit lagi aku mungkin nggak kuat
Rick, aku tahu yg kuminta
Aku menginginkan ini.
Tinggalkan aku disini
Sekarang itu tergantung padaku.
Okay?
Keputusanku sendiri
Bukan salahmu
Ini yg dia inginkan.
Dan dia sadar?
Tampaknya begitu
Aku akan menyetujuinya
Waktu di kamp ketika kubilang
Daryl mungkin benar.
dan kau minta aku diam,
kau salah paham
Aku tak akan pernah mau
membunuh orang dgn kejam
Aku hanya memberi saran
agar kita tanya Jim apa yg dia inginkan
Dan kurasa kita sudah mendapat jawabannya
Kita tinggalkan dia begitu saja?
Kita pergi?
Aku tak yakin aku bisa terima itu.
Ini bukan tanggung jawabmu,
atapun salah satu dari kalian
Yeah. Begitu
Hey, pohon lainnya lagi.
Hey, Jim...
Kau tahu harusnya nggak perlu seperti ini.
Tidak.
Ini bagus kok.
Anginnya terasa segar.
Okay.
Baiklah.
Pejamkan saja matamu, sayang.
Jangan melawan
Jim, kau menginginkan ini?
Tidak.
Kau lebih membutuhkannya
Aku baik2 saja.
Oh. Hey.
Makasih untuk ....
bertempur bersama kami
Okay.
Wildfire MSB3417 aktif
memulai transmisi.
Jenner disini
ini hari ke-194 sejak
diumumkan wildfire
dan 63 hari sejak penyakit ini
melanda dunia
Tidak ada laporan kemajuan
Item .... Aku akhirnya bisa mematikan scrubbers di
sektor timur untuk menghemat listrik.
Andai saja aku bisa melakukannya
sebulan lalu.
ternyata butuh waktu selama itu
untuk mengatasinya
Sayang sekali aku nggak pernah belajar mesin
Mungkin bisa menghemat banyak listrik
Aku masih belum bisa tidur nyenyak
Kayaknya tidak bisa di jam reguler
Hidup di bawah tanah tak banyak membantu
tidak tahu apa ini siang atau malam
Aku merasa sangat bete beberapa hari ini.
Status Siaga.
Pendeteksi udara mengindikasikan
adanya bau karat
Semua personel harus meninggalkan
ruangan
Elemen karat bisa beracun jika terhirup
Semua personel sudah meninggalkan ruangan
Memulai proses dekontaminasi
Tidak!
Dekontaminasi telah selesai
Contoh TS19 sudah musnah
Sampel tak bisa didapatkan lagi.
Sejauh ini, itu sampel yg paling baik
Sampel lain yg kami kumpulkan
tak ada yg seperti ini.
Itu necrotic,
daging mati yg tak berguna
Aku bahkan tak tahu kenapa aku bicara padamu
Pasti tak ada seorangpun di sana
Adakah di luar sana yg masih mendengarkan?
Apa masih ada?
Bagus
Jadinya aku nggak memalukan
Kurasa besok aku akan gila.
Aku belum memutuskan
Tapi malam ini,
Aku akan mabuk
Bicara ttg mabuk,
Kau pikir sampai sejauh mana aku bisa melempar ini?
Kurasa cukup jauh.
- - Oh!
Aku mencetak angka!
Baik, semuanya. Terus bergerak.
Tetaplah tenang.
Ayo.
Okay, ayo jalan. Tetap ber-sama2
Jalan terus. Ayo.
Carol.
Oh, Tuhan
Tidak.
Tetap ber-sama2. Ayo.
Kita hampir sampai, sayang.
Hampir sampai
Nggak ada apapun?
Tidak ada siapapun disini.
Lalu kenapa pintu ini ditutup?
- Zombie!
- Sayang, ayo.
Kau bawa kami ke kuburan!
- Dia yg buat keputusan.
- Keputusan yg salah besar.
Diamlah. Kau dengar?
Diam. Diam!
- Rick, ini jalan buntu.
- Kita akan kemana lagi?
Kau dengar aku?
Tidak menyalahkan.
Dia benar. Kita nggak bisa disini,
disini terlalu bahaya kalau malam tiba.
Fort Benning, Rick...
masih ada harapan
Pakai apa? Nggak ada makanan, bahan bakar
itu 100 mil jauhnya.
125.
Sudah kuperiksa peta.
Lupakan Fort Benning.
Kita butuh jawaban malam ini, Sekarang.
- Well, berpikirlah sesuatu
- Ayo, kita pergi.
- Ayo pergi dari sini
- Ayo pergi, ayolah.
Baik, semuanya kembali ke mobil
- Ayo. Bergerak.
- Kamera itu... bergerak
- Kau mengkhayal
- Tadi bergerak
- Bergerak
- Rick, kamera itu mati.
itu alat otomatis.
mungkin nggak sengaja, okay?
kamera itu baru saja berputar.
Ayolah.
- Tidak, pergilah duluan
- Man, dengarkan aku.
Lihat sekeliling tempat ini
kamera itu mati, okay?
Mati. Kau harus terima itu, Rick
Rick, Nggak ada siapapun disini!
Aku tahu kau ada di dalam sana
Aku tahu kau bisa mendengarku
- Semuanya kembali ke mobil sekarang!
- Please, kami sudah putus asa.
Tolong bantu kami.
kami bawa wanita dan anak2
- Nggak punya makanan dan bensin.
- Rick.
- Nggak ada siapapun disini.
- Kami tak punya tujuan lagi.
- -Waspadalah.
Jika kau nggak biarkan kami masuk,
kami membunuh kami!
- Please!
- Ayo teman, ayo pergi.
- Ayo.
- Tolong bantu kami
Kau membunuh kami!
translated by thayu-com
21/11/11
Coming Soon : Episode 06