Sebelumnya di Black Lightning...
Black Lightning penyebab kelumpuhanmu.
Jika kau mau, kutunjukkan
cara menghilangkan sakitmu.
Mungkin kita harus rehat./
Hingga apa?
Aku bisa jalan lagi?
Kau gila, Lala.
Kau mondar-mandir bicara sendiri.
Kami semua melihatmu.
Ada lagi yang berpikir aku tidak layak?
Paman Gambi menemukan
jasad anak-anak...
yang hilang 30 tahun lalu.
Dia mengira mereka mati,
tapi mereka masih hidup.
Dan mereka dalam keadaan koma.
Tidak, tadi mereka di sini.
Ada objek besar yang
diseret ke luar pintu.
Apa mereka stabil setelah pemindahan?
Terima kasih untuk penambahan terbaruku.
Aku tidak mau kekuatan.
Aku tidak mau menyelamatkan dunia.
Kau seperti Ayah.
Kau pasti bercanda.
Tobias!
Tori!
Bertahanlah.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Senang kau kembali, Tn. Whale.
Bagaimana perasaanmu?
Kau sudah pulih, tampaknya.
Lukamu cukup parah.
Black Lightning sungguh
mencoba memanggangmu, ya?
Dasar kalian.
Aku berterima kasih atas
perawatan yang kau sediakan.
Kau penting bagi kami, khususnya
setelah Lady Eve tiada.
Kematiannya adalah tragedi
bagi semua orang.
Ya.
Dan kini ada kekosongan.
Berapa banyak yang kau tahu
tentang operasinya?
Bisa dibilang dia membantu
warga Freeland...
menemukan kebahagiaan dengan
meredam penderitaan mereka.
Apakah itu yang pengedar narkoba yakini?
Kau dan aku tidak pernah
bekerja sama secara langsung,
jadi waspada dengan perkataanku
adalah tindakan bijak.
Bertahun-tahun lalu, dalam...
lingkungan yang dikuasai
politik dan rasial,
kami mengembangkan zat
yang kami harap bisa membuat
warga Freeland patuh,
agar kami bisa mengendalikan mereka.
Itu tidak berhasil.
Malah, itu memberi beberapa
orang kemampuan Metahuman.
Efek samping dari implikasi strategis.
Ya. Artinya dalam situasi berbahaya,
beberapa warga lokal
berkelahi dan mati,
menyelamatkan hidup beberapa
pria kulit putih kaya.
Tapi, ternyata,
semua subjek kami mulai mati
sebelum mereka berfungsi sepenuhnya.
Semacam kecacatan.
Kami terus menelitinya dan...
Kau menciptakan Green Light.
Penggunanya mendapat kekuatan
super, toleransi sakit tinggi,
tanpa kenal takut.
Dan itu jelas cocok untuk Marinir.
Hasil kami lebih tinggi kini
dibanding dengan vaksin,
tapi jumlah kematiannya tidak membaik.
Jadi aku ingin kau menemukan
Black Lightning.
Apa?
Aku percaya dia adalah
produk dari vaksin.
Akan tetapi, dia hidup,
masih hidup.
Aku butuh dia untuk penelitian,
sebelum semua subjekku mati
dan eksperimennya gagal.
Jadi bawa dia kepadaku.
Hidup-hidup.
Dan kau akan butuh bantuan.
Aku menyelesaikan proyek yang
kau kerjakan sebelum kau terluka.
Halo, Khalil.
Tn. Whale.
Hidup-hidup, Tn. Whale!
Aku butuh Black Lightning hidup-hidup.
Hei. Ya./ Jeff?
Aku butuh bantuanmu.
Semua baik-baik saja?
Ya. Tolong datanglah./
Baik.
Halo?
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Aku baru dari kamar mandi,
dan ada laba-laba.
Laba-laba?
Ya. Di suatu tempat.
Astaga.
Aku suka saat kau melakukan itu.
Ya?
Ya.
Black Lightning S01E12
The Resurrection and Light: Book of Pain
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Apa yang terjadi?
Setelah semua yang kita alami
beberapa bulan ini,
kau kembali berkostum,
kekuatan Anissa, kekuatan Jennifer,
pengakuan Gambi...
Apakah ini dimaksudkan untuk seksi?
Karena, jika iya, aku punya catatan.
Bukan. Aku sadar bahwa masalahku...
dengan Black Lightning
adalah tekanannya,
semua yang telah terjadi
harusnya membuatku berlari...
menjauh darimu sejauhnya.
Aku merasa semakin dekat padamu.
Siapa sangka aku hanya perlu
memperburuk situasi agar kau kembali?
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu sejak lama.
Mengabaikan hal itu
adalah tindakan bodoh.
Aku mencintaimu juga.
Tapi...
Tidak.
Kurasa kita belum boleh
memberi tahu anak-anak.
Mereka menghadapi banyak hal.
Aku ingin kita yakin
sebelum memberi tahu mereka.
Kita harus merahasiakannya.
Seolah kita selingkuh.
Aku mau.
Dwayne.
Tn. Whale.
Aku ingin berterima kasih
sudah menyelamatkanku.
Dalam kekacauan malam itu,
kau cukup berani untuk menyelamatkanku.
Dan aku berterima kasih.
Sama-sama, Pak.
Tapi kau meninggalkan adikku.
Meninggalkan Tori untuk mati.
Jika aku kembali, mereka
akan membunuhmu juga.
Begini, dan...
Kau meninggalkannya untuk mati.
Kau sangat impulsif.
Senang rasanya bisa kembali.
Khalil?
Kau...
Berjalan.
Ya, aku tahu.
Itu luar biasa.
Mukjizat, bahkan.
Aku turut bahagia.
Tampaknya kau punya penampilan baru.
Jadi, kurasa ini artinya kau
akan kembali ke sekolah, bukan?
Tidak, Bung.
Mereka memperlakukanku dengan buruk
saat aku masih di kursi roda, jadi...
Kurasa tidak.
Baik, begini. Aku tahu kau
mengalami masa sulit,
tapi bukan berarti kau harus
meninggalkan edukasimu.
Bung, apakah kau...
Kau sungguh akan melakukan
pidato edukasimu sekarang?
Sungguh?
Senang bicara denganmu, Tn. P.
Kuharap kau berubah pikiran./
Tidak akan.
Begini, biar aku bertanya sesuatu.
Prosedur apa yang membuatmu
bisa berjalan kembali?
Kenapa kau mau tahu?
Karena meski aku senang
kau bisa berjalan,
kita tahu ada orang yang
membantumu mendapatkan itu.
Dan aku ingin memastikan
kau tidak diperalat.
Kau sungguh dalam dunia
kecilmu sendiri, ya?
Aku berjalan, Sobat.
Bagaimana itu memperalatku?
Dan kau tahu? Hentikan.
Hentikan sikap sok kebapakanmu.
Kau tidak peduli padaku.
Aku hanya anak miskin lain dari Freeland
untuk kau pamerkan
di depan semua orang...
agar kau dan Garfield terlihat baik.
Itu tidak benar./
Ya, itu benar.
Begitu aku tidak bisa berlari lagi,
ke mana dirimu?
Kau bahkan tidak mengizinkan
putrimu mendekatiku.
Di mana masa depan, Tn. P?
Ada di sini.
Berjalan?/ Ya.
Tanpa alat bantu.
Tanpa tongkat, penyokong.
Aku pernah membaca soal implan pada
tikus dengan cedera tulang belakang,
tapi kukira kita masih jauh untuk
menerapkannya pada manusia,
apalagi dilakukan oleh
remaja miskin dari Freeland.
Itu teknologi miliaran dolar, bukan?
Paling sedikit.
Ini bau ulah Proctor dan ASA.
Ekeperimen lain yang dilakukan
kepada remaja kulit hitam.
Aku menemukan satu lagi
dalam arsip koran.
Baik, itu total 42 anak hilang.
Ditambah Neema.
Tunggu, kau hanya melihat
tiga lusin kapsul, bukan?
Apa itu artinya 7 orang sudah tewas?
Aku tidak bisa tahu itu, Jefferson.
Tidak mudah menstabilkan mereka,
khususnya jika mereka
harus memindahkannya.
Kita harus cari mereka sebelum ASA...
memutuskan pindah lagi./
Ya.
Menangkap Proctor adalah
cara terbaik menutup semua ini.
Jika kita benar tentang Khalil,
dia mungkin bisa
menuntunku pada Proctor.
Dia mungkin tidak menyadari itu.
Dan aku punya satu petunjuk
lagi untuk diikuti.
Hidalgo, si pembuat senjata.
Apa? Pria yang membohongimu?
Itu salahku.
Tidak akan kuulangi.
Proctor tidak akan menyerah
mencari Black Lightning.
Dan aku yakin dia pasti
berpikir bahwa kau mengenalnya.
Dia akan mengawasi.
Dan mencari Thunder juga,
Anissa, jadi berhati-hatilah.
Oh, Gambi?
Proctor akan mencarimu juga./
Ya.
Tapi pria tua ini tidak akan
menyelamatkan dunia.
Jadi jika dia menangkapku,
itu bukan masalah besar.
Memiliki kekuatan super tidak
perlu mengubah apa pun.
Oh, benarkah?
Jadi aku harus ikut tim
tapi tidak berusaha terlalu keras,
karena kompetisinya
mungkin bisa membakarku.
Baik, mungkin bukan tim.
Bagaimana dengan debat?
Karena tak ada yang lebih menenangkan
selain pandangan alternatif...
tentang aborsi dan layanan sosial.
Selalu ada menyulam.
Ibu benar. Aku bisa membuat sarung
bantal bertulis, "Orangtuaku bercinta,
dan yang kudapat hanya kekuatan super."
Itu tidak lucu./
Itu sedikit lucu.
Kita harus cari tahu cara
bagimu untuk mengendalikannya.
Dan jika bisa menghiburmu,
Ibu menemukan cara...
mengisolasi gen yang Ibu
rasa bertanggung jawab...
atas kemampuan supermu.
Menekannya adalah langkah pertama.
Syukurlah aku dilahirkan wanita cerdas
dan bukan pemalas yang hanya...
menghiburku dengan membuatkanku kue.
Kau ingin Ibu membuatkanmu kue?
Ya, tolong. Coklat
dengan lapisan krim keju.
Coklat kalau begitu.
Ny. Payne.
Tn. Jefferson. Apa kabarmu?/
Aku baik.
Aku baik. Apakah Khalil di rumah?
Tidak. Dia di California.
Apa?
Aku melihatnya pagi ini.
Oh.
Aku tidak tahu.
Bagaimana kabarnya?
Berjalan.
Masuklah.
Maafkan aku.
Boleh aku bertanya apa yang terjadi?
Implan tulang belakang?
Ya. Ya.
Petugas administrasi rumah sakit datang.
Dia bilang Khalil terpilih
untuk program perdana.
Apa kau ingat namanya?
Tn. Martin.
Dia bilang ada resiko infeksi,
dan aku tidak boleh bersama Khalil
selama dia dirawat.
Dan aku harus tetap di Freeland.
Aku tidak ingin putraku pergi sendiri,
tapi dokter kami mengizinkan dan...
Khalil mau./ Ya.
Dia tidak pernah mengabariku
sejak dia ke sana.
Dan kini dia kembali?
Kurasa cederanya membuatnya
mengalami banyak kesulitan.
Tapi dia tidak akan bisa
melaluinya tanpa dirimu.
Boleh kuminta nomor Tn. Martin?
Tentu saja. Akan kuambilkan.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Hei, Tommy. Masuklah.
Itu sudah cukup jauh.
Aku suka ini.
Aku mendapat rasa tradisional yang
tidak ada dalam senjata canggih.
Aku kagum kau bisa masuk.
Aku harus meningkatkan pengamanan
semenjak pertemuan terakhir kita.
Baik, jadi kau cukup pintar
untuk tahu aku akan kembali,
tapi tidak cukup pintar untuk
tahu cara menghentikanku.
Aku tidak berbohong kepadamu.
Benar. Tapi kau tidak memberitahuku
apa yang ingin kuketahui.
Aku masih tidak bisa.
Jadi, jika kau ingin
membunuhku, silakan.
Membicarakannya tidak mempermudahnya.
Aku tidak akan membunuhmu, Tommy.
Tapi aku akan membuatmu jadi sasaran,
jadi setiap orang yang pernah
kau khianati akan mencarimu.
Akan kubiarkan mereka
menyiksamu dengan cara...
yang sudah tidak sanggup
kulakukan lagi.
Ayolah, Gambi.
Jujur, aku tidak tahu siapa yang
membeli senjata pembunuh Lady Eve.
Aku mau Proctor.
Jangan pura-pura bodoh.
Kau selalu bekerja untuk pemerintah.
Aku ingin tahu cara menemukannya.
Kau ingin menyerangnya
sebelum dia menyerangmu?
Kudengar kau sudah keluar.
Waktumu 48 jam.
Minggir.
Musiknya membantuku belajar, sumpah.
Ayah melihat Khalil hari ini.
Dan dia berjalan lagi.
Apa?
Ayah, dokter bilang itu mustahil.
Ya, Ayah tahu.
Oh, ya Tuhan.
Oh, ya Tuhan, aku harus menemuinya.
Tidak. Tidak, tidak.
Tidak. Kau harus menjauh.
Dari Khalil? Kenapa?
Dia bukan orang yang sama.
Ayah. Aku tahu Ayah marah
karena caranya memperlakukanku.
Bukan, bukan. Dia tampak berbeda.
Dia bersikap berbeda.
Dan Ayah rasa dia terlibat dengan...
Dengan orang yang mencari
anak-anak sepertimu.
Kenapa Ayah berpikir begitu?
Teknologi medis yang dia dapatkan,
tidak mudah didapatkan.
Apa itu penting?/
Ya. Itu penting.
Ayah, aku paham maksudmu,
tapi Khalil tidak akan menyakitiku.
Baik, begini. Ini bukan
hanya soal Khalil.
Ini tentang keputusannya...
dan orang-orang yang
berkaitan dengannya.
Menjauhlah.
Aku tidak sabar menunggu Ibu
menemukan cara menyembuhkanku.
Aku muak dengan drama kekuatan ini.
Ibumu apa?
Ibu mengisolasi gen meta
agar bisa menghentikannya.
Aku akhirnya bisa menjadi diriku lagi.
Khalil?
Apa kau mencoba mengisolasi
gen meta Jennifer?
Aku melakukan penelitian awal
untuk memahami kondisinya.
Agar kau bisa menekan mutasinya?
Dia tidak suka kekuatannya.
Kurasa kita harus mencari
segala pilihan untuknya.
Itu jati dirinya!
Jeff, aku bukan musuh.
Kau mencoba mengubahnya...
dan memperlakukannya
seolah dia sakit.
Baik, jadi Anissa sakit?
Apa aku sakit?
Tidak. Bukan itu...
Bagaimana kau bisa melakukan ini
tanpa membahasnya denganku?
Kurasa kita beruntung...
karena tidak memberi tahu anak-anak
bahwa kita kembali bersama.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Aku sudah menunggu sejam...
mengira kau akan pulang.
Dari mana saja kau?
Kami tinggal di tempat lain.
Hama.
Menjijikkan.
Lihat. Aku ingin kau yang pertama...
melihatku akhirnya berjalan kembali.
Oh, ya Tuhan!
Ini gila.
Aku turut bahagia.
Begini. Aku merasa menyesal...
bagaimana hubungan kita berakhir.
Ya. Aku juga.
J, aku tahu itu bukan alasan,
tapi saat aku tidak bisa berjalan dan
berlari, aku bingung siapa diriku.
Tapi lihat...
Keren, bukan?
Dan aku orang pertama
yang mendapatkan ini.
Wow.
Benar-benar yang pertama?/
Ya.
Rasanya sangat sakit pada awalnya.
Kakiku terasa seperti disetrum.
Kau tidak takut?
Ya. Pada awalnya.
Ada banyak dokter memeriksaku,
memasang wajah mengerut.
Aku tidak tahu apakah ini
akan berhasil atau tidak. Tapi...
Tapi ini berhasil.
Ini berhasil.
Benar-benar berhasil.
Dan rambutmu, apa
bagian dari operasinya?
Bukan. Mereka memberiku obat...
untuk membantu regenerasi.
Dan itu membuat rambutku
tumbuh sangat cepat.
Aku berpikir untuk punya
penampilan baru.
Kau tampak dewasa.
Jadi, bagaimana mereka memilihmu
untuk prosedurnya?
Apakah itu penting?
Entahlah.
Mungkin saja.
Oh.
Baik.
Aku mengerti.
Ini karena ayahmu, bukan?
Oh. Bukan. Hei, Khalil.
Sialan.
J, aku datang agar kita
bisa bersama kembali...
setelah kondisiku pulih.
Tapi aku hanya dapat
pertanyaan darimu...
tentang siapa dan kenapa.
Lupakan.
Kau tahu?
Aku lebih baik tanpa dirimu.
Khalil.
Baik, untuk apa aku kembali
ke SMA Garfield High?
Aku tahu perasaanmu campur aduk
tentang Garfield, tapi ini bisnis,
dan kau harus menyingkirkan
perasaanmu untuk sejenak.
Tugas kita menangkap Black Lightning.
Bukan membunuhnya, menangkapnya.
Baik, tapi kenapa Garfield?
Berpikirlah, Khalil.
Apa yang dilakukan Black Lightning?
Menghajar orang.
Menghajar siapa?
Penjahat.
Baik, dan kenapa?
Untuk mencegah...
Untuk mencegah mereka
menyakiti orang lain.
Benar sekali.
Jadi, bahaya di Garfield,
permata mahkota Freeland,
seperti umpan.
Kau akan masuk dan pancing
Black Lightning. Paham?
Paham.
Aku tahu ada bagian dirimu yang
ingin kehidupanmu yang dulu kembali.
Bahkan kudengar kau mencoba
mendapatkan pacar lamamu kembali.
Tapi kau sudah buat kesepakatan, 'Nak.
Kaki untuk kesetiaan.
Jadi, Garfield,
gadis itu...
Semuanya di masa lalu sekarang.
Aku ingin kau ingat perbuatan
mereka kepadamu.
Bergantung pada amarah itu,
dan lakukan yang diperlukan.
Baik, ya.
Apa katamu?
Ya, Pak.
Jika kau mengacau...
akan kucabut implan tulang belakangmu
dan kusumpal ke dalam tenggorokanmu.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Apa kau mau membeli narkoba darinya?
Tidak.
Aku juga tidak mau,
artinya kau tidak bisa
menurunkannya ke jalan,
artinya kau kehilangan satu orang.
Dengan hormat, Lala, tapi
dia harusnya menutup mulutnya.
Baik.
Mungkin memindahkannya ke tempat...
yang kurang menguntungkan
bisa menyampaikan pesanmu.
Aku boleh memukul orang.
Tapi saat kau melakukannya,
itu merusak moral.
Dan membahayakan kesetiaan.
Dan itu...
Apa?
Sang Iblis membagikan kartu.
Membahayakan kesetiaan apa?
Hei, Lala, kau baik-baik saja?
Membahayakan kesetiaan, bagaimana?
Peter, ini Thomas.
Aku dapat yang kita bahas.
Gunakan pintu kali ini.
Dan saat kita selesai, aku
tidak mau melihatmu lagi.
Apakah caramu menutup buku menunjukkan
bahwa kau sudah siap untuk ujian?
Bukan. Aku sudah cukup
belajar prekalkulus.
Sumpah, aku tidak bermaksud klise,
tapi ini tidak berguna.
Jadi ceritakan tentang prosedur
yang Ibu kembangkan.
Apa kau memberi tahu Ayahmu
bahwa Ibu berusaha menyembuhkanmu?
Bukankah itu yang Ibu lakukan?/
Bukan.
Karena tidak ada yang salah denganmu.
Ibu hanya ingin memahami kondisimu
dan memberimu pilihan.
Prosedur dan perawatan
yang Ibu bicarakan...
semuanya teori dan hipotesa.
Tidak ada yang tahu berapa lama
waktu mengembangkannya atau...
apakah itu aman.
Ibu, berhentilah melapisi kuenya.
Bisa berikan sepotong kue untukku?
Karena semua pilihanku buruk.
Baik.
Jadi, percakapan kita sebelumnya
membuatku berpikir.
Kapsul ini butuh banyak listrik.
Dan jika ini bukan pertama kalinya
ASA memindahkan mereka,
kita mungkin bisa melacak
lonjakan arus listrik di fasilitas,
dari mana mereka sebelumnya,
artinya kita mungkin
bisa menemukan mereka.
Jadi ternyata, Marcus Roberts,
yang lulus dari Garfield setahun
lebih dulu dariku, bekerja di FGE.
Aku meneleponnya, bilang bahwa
aku tertarik pada efisiensi energi...
dan perkembangan ekonomi baru
dan dia...
Bukankah dia naksir padamu?
Ayah! Aku tidak merayunya, baik?
Dia hanya tertarik untuk
menolong masyarakat.
Baik.
Jadi, dia menemukan
lonjakan naik turun...
di berbagai lokasi
sejak 3 tahun lalu.
Lalu, nihil.
Itu seiring dengan pengembangan
tenaga surya berkapasitas tinggi.
Mungkin mereka menyadari memakai
jaringan listrik akan merugikan.
Aku ditelepon Hidalgo.
Dia pasti tahu lokasi Proctor.
Akan kutunjukkan cara mencari
panel surya atap dari satelit.
Lalu aku akan mencari orang itu.
Tunggu, besarkan suaranya.
Semua unit di sekitar fasilitas
sedang diserang.
Ini operasi taktis dan
SWAT dalam perjalanan.
Jangan mencoba memasuki gedung.
Kuulangi, jangan.
Ujian sedang dimulai.
Semua orang ada di kelas.
Aku harus pergi.
Nama Black Lightning belum dibersihkan.
Kau masih sasaran polisi.
Tapi aku tidak akan sembunyi dan
membiarkan muridku diserang.
Anissa, jika kau mau...
Gambi, retas kameranya,
coba cari informasi.
Aku selalu benci kepadamu.
Apa yang kau lakukan, Khalil?
Hei, hei, berhenti! Berhenti.
Aku baru mulai./
Ini bukan dirimu.
Ini bukan Khalil yang menjadi temanku.
Kumohon, kau tidak perlu melakukan ini.
Jennifer, ini diriku.
Dan, ya, aku harus melakukan ini.
Begini. Aku tidak akan menyakitinya,
tapi kau harus pergi dari sini.
Apa aku kurang jelas?
Aku bilang pergi.
Ayo, pelan-pelan.
Ayo pergi.
Keluar dari kelas.
Pelan-pelan.
Ayo. Aku tahu. Pergilah.
Keluarkan mereka dari sini.
Hei./ Sebelah sana.
Tunggu./ Pergi.
Aku tidak bisa lihat apa-apa,
tapi aku mengusahakannya.
Dan SWAT akan datang 5 menit lagi.
Kita harus berpencar.
Ayo. Jalan, jalan.
Pelan-pelan.
Jalan.
Oh, ya.
Kukira kau sudah kabur
semenjak kuhajar kau di kelab.
Butuh lebih dari badut berpakaian
berkilau untuk mengalahkanku.
Hanya itu yang kau punya?
Kau kira aku datang tanpa persiapan?
Aku menunggu sangat lama untuk ini.
Tampaknya dia memakai semacam
pelindung dalam bajunya.
Kau harus melawanku seperti pria.
Bukan serangga listrik.
Jangan lakukan, Jeff.
Secara taktis, pertarungan
tangan kosong hanya merugikan.
Anissa, ayahmu butuh bantuanmu.
Segera ke sana.
Seperti kataku,
aku tidak datang tanpa persiapan.
Setrum dia.
Itu akan merusak implannya.
Dia akan lumpuh lagi.
Jeef, aku tahu perasaanmu padanya,
tapi ini bukan waktunya.
SWAT akan datang, peluru
akan mulai ditembakkan.
Apa itu?
Sekarang! Ayo. Sekarang!
Aku tidak ingin kembali.
Aku berdoa semoga itu benar.
Karena aku tidak ingin
melihatmu seperti itu lagi.
Apa yang terjadi, Ayah?
Jeff?
Kita mengalahkan negro super ini.
Oh, tidak!
Dia mati, dasar kau idiot.
Apa kau tidak mengerti
arti "hidup-hidup?"
Tidak begitu hebat sekarang, hah?
Setidaknya akhirnya aku
bisa lihat siapa badut ini.
Pergi, pergi.
Baiklah, ayo, Ayah.
Kita harus pergi.
Ayah.
Ayah. Ayah, bangun.
Tidak, Ayah, bangun!
Ayah, bangun.
Lakukan sesuatu!
Ayah, bangun!
Apa itu?
Itu Jennifer.
Apa pun yang dilakukan Jennifer,
suruh dia melakukannya lagi.
Sekuatnya.
Ayo, Jen.
Satu kali lagi.
Kejut dia. Kejut dia satu kali lagi.
Oh, syukurlah.
Kau berhasil, Jen.
Dia kembali.
Anissa, bawa ayahmu
ke ruang belakang.
Lynn, berikan ponselmu.
Jen, kau juga.
Hati-hati./ Dengar.
Adan palu di bawah wastafel.
Pakai itu untuk memukul ponsel ini
lalu siram dengan air. Baik?
ASA tidak bisa melacak kita
lewat ponsel.
Turunkan dia pelan-pelan.
Di mana persediaan medisnya?
Di kloset./ Baik.
Akan kututup tempat ini dari
pengawasan, satelit, semuanya.
Kita aman dalam rumah untuk sekarang.
Kita harus tetap di dalam.
Baik, ponsel sudah dibereskan./
Baik, bagus. Apa selanjutnya?
Bantu Ibu melepas kostum Ayahmu.
Mati?
Beberapa murid mendengar
ada yang bilang dia mati.
Murid lain mengaku
melihat Meta lain,
Thunder, membawa
mayatnya keluar sekolah.
Cari mayat Black Lightning.
Bawakan Thunder, hidup atau mati.
Aku tidak peduli jika kau
harus membakar Freeland.
Eksperimen ini...
tidak boleh gagal!
Latavious.
Kini kau percaya pada Kebangkitan?
Akan kutembak kepalamu, Baji...
Sang Iblis membagikan kartu.
Duduklah.
Aku benci urusan yang belum beres,
jadi aku berterima kasih karena
sudah mengurus si pembuat senjata.
Sama-sama.
Kita membunuh Lady Eve
untuk mendapatkan kursi.
Kini kita bunuh Proctor untuk
mendapat seluruh meja.
Jadi, Latavious...
bisa kita mulai?
Ya, Pak.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG