Sebelumnya di Krypton
Val klan El, dengan ini kau
dijatuhi hukuman mati.
Tidak!
Seg, seseorang dari masa depan
akan menghancurkan Krypton.
Ambil ini.
Temukan Fortress.
Kakekmu bukan pengkhianat.
Dia seorang pahlawan.
Selamat datang di Fortress of Solitude
milik kakekmu.
Val bertekad membuktikan kita
tak sendirian di alam semesta.
Kita harus menyelesaikan
pekerjaannya.
Siapa komplotanmu, Charys ?!
Aku menyayangimu.
Aku orangnya!
Tidak, Val!
Tidak!
Tolong, jangan!/
Orang tuamu memilih kekacauan.
Aku harus tahu apakah kau
ingin mengikuti jejak mereka.
Tidak.
Darah House El akan
selamanya mengikat kita.
Halo, Seg.
Kakek.
Aku proyeksi Val-El.
Kau masih punya aku, Seg.
Kita tak akan pernah
bisa bersama.
Kau ingin aku terikat
dengan putrimu?
Baik.
Meski tak bisa menyandang sigil klanku,
aku tak akan memakai milikmu.
Komandan? Ada apa ini?
Inisiatif Rakyat Jelata.
Kita akan turun ke kasta jelata
dan memecahkan tengkorak.
Kau Lyta klan Zod.
Kau seorang pejuang.
Komandan Quex-Ul.
Aku menantangmu
dalam duel Kandorian.
Tanpa ampun.
Lyta-Zod.
Dengan ini kau kutunjuk sebagai
Komandan Pasukan Ke-4, Sagitari.
Ini sesuatu yang tidak
kau lihat setiap hari.
Hujan meteor dilaporkan di Outlands.
Kita harus memeriksanya.
Ada sesuatu yang jatuh di sini.
Sebaiknya ini penting,
manusia Bumi.
Aku mulai lelah menjadi...
Val!
Kakek!
Halo, Seg.
Kau terlihat sangat nyata untuk.../
Val, ini Adam.
Adam, ini Val.
Ini ditemukan di Outlands.
Kami pikir ini adalah.../
Aku tahu apa itu.
Itu salah satu mata-mata Braniac.
Dia mengirimkannya
ke berbagai alam semesta.
Untuk menentukan apakah
sebuah peradaban layak dikoleksi.
Tepat sekali.
Kami butuh bantuanmu
untuk menganalisanya.
Siapa tahu ada yang
bisa kita temukan.
Baiklah, mari kita lihat.
Letakkan di sana.
Bahan tekno-organik perangkat
ini tidak diketahui asalnya.
Tapi ini hanya sebuah
penuntup perangkat lain.
Cangkang?/
Benar.
Digunakan untuk memuat Sentry.
Setelah cangkang dibuka,
Sentry terpapar.
Tapi saat ini kita bisa perkirakan
dari struktur interior cangkangnya
bagaimana kira-kira
ukuran dan bentuk Sentry.
Benar, aku mengerti seperti apa.
Tapi sebenarnya apa itu?
Parasit.
Setelah Sentry keluar dari
cangkang, ia mencari inang.
Mengambil alih tubuh inang.
Lalu menggunakannya mengumpulkan
informasi tentang planet.
Sistem pertahanan, populasi,
kerentanan, dan sebagainya.
Setelah informasi penting terkumpul,
ia mengunggahnya ke Braniac,
dan meninggalkan tubuh
inangnya untuk mati.
Jadi kita perlu mengeluarkannya
dari cangkangnya
lalu mematikannya
sebelum berfungsi, 'kan?
Lebih mudah dikatakan
daripada dilakukan.
Ingat, begitu kita membukanya,
Sentry akan aktif
dan melakukan apa
yang parasit lakukan:
Mencari tubuh sebagai inang.
Kau sadar aku ini
hologram, bukan?
Lakukan, Kakek.
Sial.
Ia sudah tidak ada, 'kan?
Takutnya itu benar.
Tampaknya Sentry
sudah dibebaskan.
3 HARI SEBELUMNYA
Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Rao Maha Kuasa, sebelum rahmatmu ada,
kami tersesat dalam kegelapan.
Sampai kau muncul dan
menuntun kami ke cahaya.
Doa yang indah, Ona.
Terima kasih, paman Kem.
Dengan senang hati.
Sebaiknya cepat makan
sebelum ia memakanmu.
Ibu juga mau?/
Tidak, ibu tidak lapar.
Apa? Baiklah.
Sayang sekali,
karena itu mubazir.
Rhom, jangan khawatir.
Aku tahu segalanya sulit
untuk semua orang,
Tapi akan selalu ada makanan
di sini untukmu dan Ona.
Aku akan membayarmu segera.
Aku mulai pekerjaan baru
yang bagus malam ini.
Namamu Rhom, bukan?
Ada masalah dengan pemindainya?
Ya, sedikit.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Pertama kali bekerja
di tempat pemulungan?
Ya.
Punya saran?
Ingat, terserah apa kau mau
melaporkan temuanmu.
Beberapa barang lebih berharga
di pasar gelap dibanding di Persekutuan.
Krypton 1x03 - The Rankless Initiative
Translated by: Hang_Tuak
Mari kita pikirkan ini.
Jika Sentry tak ada di sini, artinya
dia sudah temukan inangnya, 'kan?
Aku yakin demikian.
Dan siapa pun inangnya,
aku khawatir dia dalam bahaya.
Katamu Sentry adalah parasit.
Mungkin butuh waktu
menginfeksi inangnya.
Mungkin kita bisa temukan
orang itu sebelum terjadi.
Mematikannya./
Mungkin.
Tapi sejujurnya, Seg,
aku tidak tahu.
Penelitianku terlalu cepat dimatikan.
Maaf.
Setidaknya kita
harus mencoba, 'kan?
Mari kembali ke awal.
Kita menemukan benda ini
di Outlands.
Siapa lagi yang ke sana?
Kru pemulung.
Anggap saja orang bodoh
menemukan cangkangnya
dan entah bagaimana
dia memegang Sentry.
Lalu apa yang terjadi?
Jika dia melaporkannya,
itu milik Persekutuan.
Dan jika tidak?
Mungkin dia mencoba menjualnya.
Menyimpan untuk dirinya sendiri.
Jika kita mau temukan itu
sebelum mengambil alih inangnya,
maka kita harus
mulai bekerja cepat.
Temukan Kem.
Cari di Indeks Tenaga Kerja.
Cari tahu apakah ada kru
pemulung melihat sesuatu.
Aku akan ke Persekutuan,
dan menemukan Lyta.
Kita lihat apakah ada
yang menyerahkannya.
Terdengar bagus bagiku.
Ayo pergi.
Seg, tunggu.
Aku tidak bisa.
Aku sedang terburu-buru.
Aku yakin bisa mengikutimu.
Senang melihatmu berjalan
di antara Persekutuan.
Bahkan tidak butuh mengirim
Sagitari untuk menjemputmu.
Beberapa orang akan
menyebut itu kemajuan.
Suatu hari, kita akan bisa
makan malam keluarga.
Aku menantikan itu.
Aku harus mengajarimu
cara berbohong, Seg.
Aku lebih pandai jujur.
Sangat berarti apa yang
kau lakukan untukku, Nyssa.
Memberiku kesempatan memberi
orang tuaku penguburan terhormat.
Urusan militer darurat?
Aku hanya ingin izin
keamananku dipulihkan.
Sebaiknya begitu.
Aku hampir percaya.
Jaga rahasiamu, Seg.
Aku juga punya menjaganya.
Sampaikan selamatku pada Lyta
atas promosi barunya.
Kau bisa terbunuh.
Aku tahu, tapi tidak.
Aku tidak mengerti.
Ini demi rasa hormat dari ibumu,
untuk membuktikan kau layak?
Tidak./ Lalu kenapa?
Kenapa kau pertaruhkan
nyawamu seperti itu?
Aku tak punya waktu
menjelaskannya.
Dan kau harusnya
tidak berada di sini.
Lyta.
Kau membunuh seseorang.
Aku menantang Quex
untuk mengubah banyak hal.
Untuk mengubah cara Sagitari
memperlakukan kasta jelata.
Kalau begitu aku harus
berterima kasih padamu.
Aku menghargaimu mau
melihat keadaanku.
Jujur, bukan hanya itu
alasanku di sini.
Aku butuh bantuanmu
melacak laporan tak biasa
atau mencurigai hal yang
diserahkan ke Persekutuan.
Ada sesuatu yang
harus kita temukan.
Apa itu?
Kutemukan di Outlands.
Belum pernah kulihat yang
seperti ini sebelumnya.
Kuhargai 200 solars.
200? Tidak.
Itu pasti bernilai lebih.
Tidak bagiku.
Baiklah.
Sepakat.
Senang berbisnis.
Ayo pergi.
Black Zero telah berusaha
menghabisi nyawaku.
Kau yakin Inisiatif ini
berarti yang terakhir?
Saat matahari terbit besok,
Black Zero dan simpatisannya
harus diadili.
Semoga saja, karena jika ini
gagal dan mereka tak dihukum
atas konsekuensi ulah mereka,
maka kau penggantinya.
Terus kabari aku
perkembangannya.
Siap, Yang Mulia.
Sagitari akan senang
jika mereka tahu
Rao tertarik pada operasi itu.
Aku tidak peduli jika
mereka senang.
Hanya jika mereka berhasil.
Hirarki kepemimpinan Black Zero.
Masih belum ada
gambaran lebih jelas
dari Jax-Ur, tapi kalian pasti
sudah kenal sebagian besarnya.
Yang ini belum.
Siapa dia?/
Tidak diketahui.
Intelijen menunjukkan dia
pemain yang relatif baru.
Tampaknya akan naik pangkat
dengan sangat cepat.
Kami mendeteksi konsentrasi tinggi
aktivitas Black Zero menunjukkan
mereka punya kubu pertahanan
di suatu tempat di daerah ini.
Sektor 19.
Dewan telah mengizinkan
menutup seluruh area,
menyisir semua jalan dan
membasmi operasi mereka.
Pemimpin mereka adalah
target utama kita.
Siapkan pasukanmu.
Kita pergi pukul 4.30.
Ada ribuan warga tak berdosa
di sektor ini.
Jika mereka melindungi musuh Kandor,
mereka tak berdosa?
Mereka lebih tahu daerah itu
ketimbang satelit kita.
Jika kita manfaatkan waktu
mengenal orang-orang ini
ketimbang menyisir
semua rumah mereka,
mereka akan lebih bersedia
memberi info tentang Black Zero.
Jika rakyat jelata memilih tak
membocorkan tentang teroris,
maka mereka akan
menerima hukuman.
Jika tak ada pertanyaan lagi.
Tak ada hal tak biasa yang
dilaporkan ke Persekutuan.
Ada kabar dari pemulung?
Kau tahu sulitnya bertanya
jika seseorang menemukan
teknologi alien tanpa
terlihat menanyakannya,
"Hei, kau menemukan
teknologi alien?"
Aku yakin kau pasti
tahu caranya.
Hanya mereka yang
keluar ke sana.
Mereka pasti melihat sesuatu.
Tentu. Pesawat berkarat,
hantu es setengah hancur,
bangkai yang lebih besar dan seram
dari yang memakan hantu es.
Tapi jangan khawatir.
Aku yakin teman kita
dari galaksi yang jauh
telah mengetahuinya.
Kem.
Lyta.
Kau tak bisa diam.
Aku membunuh pria
demi hak untuk bicara.
Aku pantas didengar.
Kau tahu maksud ibu.
Kita berdua tahu siapa
yang tinggal di Sektor 19.
Seg bukan Black Zero,
begitu juga orang tuanya.
Tindakan mereka di Tribunal
menunjukkan sebaliknya.
Dan aku yakin mereka
punya teman Black Zero
yang masih berada
di antara rakyat jelata.
Setiap peringatan akan
membahayakan Sagitari.
Pasukanmu perlu tahu
mereka bisa mempercayaimu.
Ingat, semakin kau tinggi, semakin
banyak yang ingin melihatmu jatuh.
Ini lokermu sekarang.
Dev, aku tahu kau sangat
peduli tentang Quex.
Aku juga peduli padamu.
Maaf.
Kau melakukan apa yang
harus kau lakukan.
Aku terus meyakinkan diriku.
Wajar kau meragu, Lyta.
Tentang yang telah kau lakukan,
apa yang akan kau lakukan.
Tapi jika pasukanmu melihatnya,
mereka akan meragukanmu.
Jika kita teruskan ini,
akan lebih banyak teroris yang
tercipta daripada sebaliknya.
Apa maksudmu, "jika"
kita melakukannya?
Kita mengikuti perintah.
Tapi kita tidak bisa.../
Kita tak memilih perintah.
Seorang Komandan
tak perlu diajari itu.
Hei, aku sedang mencari
sesuatu yang tak biasa.
Kantung telur H'Rakan.
Sangat tidak biasa.
Dan enak.
Tidak, mungkin sesuatu
yang sedikit tak biasa.
Mungkin sesuatu
yang lebih berkilau.
Aku baru saja membeli
pisau berburu Daxamite.
Tidak.
Bagaimana dengan
batu permata mithenite?
Tidak, aku mencari sesuatu...
Mungkin itu. Yang di sana.
Ya, berapa?
Salah satu sisa peninggalan
Kota legendaris Ke-10?
Antara sesama penipu,
kita berdua tahu itu tak benar.
20.000 solars.
Ayolah, bung.
Orang di sana menjualnya
dengan setengah harga.
Aku tidak ingin bilang,
tapi katanya milikmu palsu.
Perhatian!
Dengar, karena aku hanya
akan mengatakan ini sekali.
Rakyat jelata bukan musuh kita.
Inisiatif ini hanya menargetkan
Black Zero saja.
Mereka telah membunuh warga Kandor,
Persekutuan, termasuk rakyat jelata.
Tugas kita menghentikan mereka
membunuh lebih banyak.
Dan itu akan dilakukan
dengan kehormatan.
Dan tanpa menembaki
orang tidak bersalah.
Ingat kata-kataku.
Tak ada penghancuran kepala
atau menindas rakyat jelata.
Tak ada yang menembak
kecuali aku memberi perintah.
Mengerti?
Ya, Komandan.
Kemampuan untuk
memisahkan diri dari emosi
adalah yang memisahkan misi
yang sukses dari kegagalan.
Dan kita tidak gagal.
Semoga rahmat Rao
menjadi pelindung kalian.
Dan nyalakan jalan
menuju kemenangan.
Apa yang kau lakukan?
Apakah dia baru saja
menyuruhku diam?
Di kedaimu.
Ada yang mengikutiku kemari?
Tidak ada. Kenapa?
Apa yang kau lakukan?
Yang pahlawan super lakukan.
Ini seperti yang kuduga?
Itu bukan hot dog.
Ya, itu Sentry.
Dan sepertinya itu
belum diaktifkan.
Kepalan.
Tidak?
Bukannya itu adat di sini?
Bisakah kau keluar
dari belakang barku?
Dan bayar minuman itu.
Hei, fokus. Nasib dunia.
Kita bawa ke Fortress dan pastikan
tidak menemukan inang.
Aku tidak memahamimu!
Dan kau berhutang
untuk minuman itu!
Idiot.
Kita minta Val memastikan
itu belum diaktifkan.
Lalu kita cari cara bagaiman
menghancurkan benda itu.
Mungkin ada cara untuk
merekayasanya.
Kita bisa mengetahui
seberapa jauh Braniac.
Kau bisa melakukannya?/
Mungkin.
Dengan bantuan Val.
Perhatian, rakyat jelata.
Kuadran ini sedang dievakuasi.
Penduduk Sektor 19
dengan ini digusur.
Bersiap untuk dipindai
dan diproses.
Perhatian, rakyat jelata.
Kuadran ini sedang dievakuasi.
Penduduk Sektor 19
dengan ini digusur.
Bersiap untuk dipindai
dan diproses.
Tiarap!
Singkirkan perimeter.
Perhatian, rakyat jelata.
Cepat.
Bersiap untuk dipindai
dan diproses.
Perhatian, rakyat jelata.
Kuadran ini sedang dievakuasi.
Penduduk Sektor 19
dengan ini digusur.
Bersiap untuk dipindai
dan diproses.
Mundur!
Perhatian, rakyat jelata.
Kuadran ini sedang dievakuasi.
Penduduk Sektor 19
dengan ini digusur.
Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG.
Kau, sebelah sini!
Semua diatas umur 15 siklus.
Kemari./ Berhenti!
Yang lainnya.
Arahkan wajahmu ke pemindai.
Jangan bergerak tiba-tiba!
Semua rakyat jelata akan
mengevakuasi rumah mereka.
Yang ini aman.
Pindah ke sektor tiga.
Hei, kita pergi dari sini.
Ayo.
Dengarkan aku. Ambil ini.
Kita tak bisa mengambil risiko
ini jatuh ke tangan Sagitari.
Bawa kembali ke Fortress
dan teliti bersama Val.
Bagaimana caraku melakukan itu?
Lihatlah di sekitarmu, Seg.
Aku tidak tahu. Cari tahu.
Tidak, hei!
Kau pikir mau kemana?
Bicara dengan Lyta.
Adam.
Pergi!
Tolong tetap tenang!
Aku ingin regu 3 dan 8
mengamankan area ini.
Setelah itu selesai,
lanjut ke berikutnya.
Ini idemu mengubah sesuatu?
Aku mencoba, tapi kami
tak bisa abaikan informasi
bahwa Black Zero
beroperasi dari area ini.
Apakah mereka terlihat
seperti Black Zero?!
Ini akan terjadi
dengan atau tanpaku.
Aku berusah yang terbaik
membuatnya seaman mungkin.
Sudah berapa lama
kau tahu tentang ini?
Kau memilih untuk
tidak memberitahuku.
Kau tidak mempercayaiku.
Aku tidak bisa bicara
denganmu sekarang.
Pergi dari sini, Seg.
Pergi.
Melapor ke pos pemeriksaan selatan.
Ayolah.
Aku bosan menunggu, kawan.
Berapa lama lagi mengetahui
apakah itu sudah menginfeksi?
Jika ada metode yang
lebih efisien, silahkan.
Tidak, aku menunggu saja.
Tapi saat itu selesai, tolong
periksa sesuatu yang lain.
Ini disebut Perangkat Zeta-Beam.
Aku tahu.
Itu istilah dariku.
Omong-omong ini seperti
kuda yang kukendarai.
Tapi dia tak bisa berlari lagi,
dan dia kendaraanku pulang.
Jadi, aku ingin...
Itu tidak bagus, 'kan?
Siapa lagi yang pernah
memegang Sentry?
Kem, kau di sini?
Seg, kami mendapat
masalah besar di sini.
Apa itu?
Biar Val yang menjelaskan.
Analisis Sentry menunjukkan
itu tak aktif.
Bagus.
Kenapa itu menjadi masalah?
Karena itu berarti Sentry
sudah menemukan inang.
Ayo pergi./ Babi.
Rhom?
Rhom, Ona?
Kenapa mereka melakukan ini?
Aku tidak tahu,
tapi ikutlah denganku.
Semuanya menyakitkan./
Semua akan baik-baik saja.
Percayalah padaku.
Mama.
Apakah Sagitari menyakitinya?
Tidak, dia sakit seharian.
Apa?
Mama, kau baik-baik saja?
Kami sedang memindai area ini.
Keluar.
Tidak, dia butuh dokter.
Dia butuh dokter.
Anak-anak ke sektor tenggara.
Dia butuh dokter!
Ona. Tidak, jangan sentuh dia!
Tolong, jangan sakiti dia!
Ona!/
Aku mau ibuku!
Kemana kau membawaku?!
Ke pos pemeriksaan.
Bergerak, sekarang.
Baik.
Berdiri, rakyat jelata.
Kami sedang mengevakuasi
seluruh area ini.
Kau harus pergi.
Hei!
Kita harus pergi.
Kita harus pergi, ayo.
Ona, ayo.
Hei, hei...
Jangan lakukan ini!
Kemari, rakyat jelata.
Kemari.
Apa yang kau lakukan?
Jangan ganggu kami!
Lepaskan aku!
Disini. Disini.
Seg dalam perjalanan.
Kita akan memikirkan ini.
Kau aman di sini.
Jangan khawatir
Aku tidak mengerti.
Apa yang terjadi?
Kenapa ibuku melakukan itu?
Kalian baik-baik saja?
Ya, kami baik-baik saja.
Tapi Rhom.
Dia menyakiti orang-orang itu.
Kupikir dia.../
Itu bukan salahnya.
Dia sakit.
Apapun perbuatannya,
itu karena penyakitnya.
Paham?
Itu bukan salahnya.
Itu bukan dia.
Kau bisa membantunya, 'kan?
Kenapa kau tak selipkan ini,
dan kami akan cari tahu?
Tolong bantu dia.
Kami akan melakukan
semua yang kami bisa.
Kupikir kita telah menemukan
Sentry tepat waktu.
Apa yang terjadi?
Kita terlambat.
Itu tidak aktif karena sudah
menemukan inangnya.
Yaitu Rhom.
Aku tahu dia berusaha keras.
Tapi aku tak tahu kalau dia
memulung di Outlands.
Aku tak mengerti kenapa
dia tak memberitahu kita.
Kita bisa membantunya.
Dia mungkin terlalu malu.
Menurutmu kita bisa
menyelamatkannya?
Aku tidak tahu.
Tapi jika ada cara,
aku akan menemukannya.
Kau melihat ke arah
mana dia pergi?
Menuju pasar, kurasa.
Aku tidak tahu.
Semuanya terjadi sangat cepat.
Baik.
Hei, hei.
Hati-hati.
Seg, kau belum melihat
kemampuannya.
Tolong jaga anak itu.
Semua regu, kunci sektor
kalian dan bentuk barisan.
Semua regu, kunci sektor kalian
dan bentuk barisan. Sekarang
Kalian pikir kami akan membiarkan
ini tanpa hukuman?
Kalian pikir kami tidak bisa
membuat kalian bicara?
Kalian pikir bisa melindungi
bajingan pelaku ini?
Beritahu kami dimana
persembunyian Black Zero.
Aku tidak tahu.
Aku tidak melihat apapun.
Bagaimana sekarang?
Ini bisa mengingatkanmu?
Aku tidak bisa bernafas.
Jika kau bisa bicara,
kau bisa bernafas.
Kau tak berhak di sini.
Kau tidak punya hak!
Dia bukan Black Zero.
Sekarang katakan padaku
di mana Black Zero.
Lepaskan dia!
Tutup mulutmu, rakyat jelata!
Mundur!
Kau pembunuh!
Kuadran 1, 2, dan 3 telah disapu,
dibersihkan, dan diamankan.
Dan?
Dan kita belum
menemukan Black Zero,
Tapi hanya ada satu kuadran
yang tersisa untuk diperiksa.
Kenapa di tunda?
Ada masalah dengan
rakyat jelata.
Minggir! Mundur!
Pembunuh!
Mundur!
Letakkan senjata!
Letakkan senjata, sekarang!
Itu perintah!
Apa yang terjadi disini?
Dia membunuh orang
yang tidak bersalah!
Dia membunuhnya.
Itu membela diri.
Aku tidak punya pilihan.
Kau, seorang Sagitari, merasa
terancam oleh orang tak bersenjata?
Dia datang ingin membantu
simpatisan Black Zero.
Itu mustahil./
Itu bohong.
Dia berbohong.
Mungkin dia orangnya.
Mungkin?
Jadi kau mengaku tak yakin?
Kol-Da.
Kau ditahan karena
membunuh rakyat jelata.
Karena membela diri
melawan seorang teroris?
Silahkan mengajukan tidak
bersalah sebelum pengadilan.
Yang tak kau berikan
pada pria ini.
Keadilan! / Tenang.
Kecuali kalian ingin ditahan,
silahkan bubar dan lanjutkan
ke pos pemeriksaan
terdekat sekarang!
Aku tidak menemukan
tanda-tanda Rhom.
Kau tahu kemana
dia akan pergi?
Tempat memungkinkan mengunggah
informasi di Kandor ke Braniac.
Coba pusat komunikasi.
Kau harus hancurkan
benda itu sebelum...
Bukan benda yang kita hadapi.
Rhom adalah temanku.
Tidak lagi.
Dia telah diambil alih
oleh teknologi Braniac.
Bagaimana jika kita temukan
cara mematikannya?
Meskipun kita bisa,
bagaimana cara mendekatinya
dan tak mati seperti para prajurit itu?
Aku tahu kau ingin
menyelamatkan temanmu, Seg.
Tapi ada lebih banyak
nyawa yang dipertaruhkan.
Kau sudah dengar
apa yang Val katakan.
Sentry hanya memiliki
satu tujuan saja.
Mengumpulkan informasi buat
Braniac untuk dia jajah planet ini.
Tolong pikirkan itu.
Siapa pun yang pernah
kau kenal atau cintai.
Siapa pun dia dulu
kini sudah pergi.
Dia kini agen Braniac.
Aku tidak bisa sering
menyelinap lagi, Seg.
Ada apa?
Kau berhutang padaku.
Aku butuh granat
pelepas elektrostatik.
Tapi itu hanya berfungsi
pada elektronik, 'kan?
Itu tidak akan
membunuh siapa pun?
Untuk apa itu?
Apa yang sebenarnya
sedang terjadi?
Tiga prajuritku mati,
dan kini ada laporan
pelanggaran komunikasi,
Dan kau meminta ESD, dan aku
mengira itu tak terhubung?
Jika kau menutupi Black Zero.../
Bukan Black Zero.
Lalu siapa itu?
Beberapa rakyat jelata
yang ingin balas dendam?
Itu teman!
Itu teman.
Dan dia bukan dirinya.
Tapi aku bisa menghentikannya.
Itu sebabnya aku butuh ESD.
Kau meminta barang militer.
Aku butuh lebih dari itu.
Jika ada cara lain melakukan ini,
aku tak akan di sini.
Tapi aku tidak tahu
harus minta pada siapa.
Aku mohon, Lyta, untuk
mempercayaiku kali ini.
Ada Sagitari yang mati.
Dan akan lebih banyak lagi
jika kau mengirim mereka
ke pusat komunikasi itu.
Kau percaya aku?
Ya.
Hati-hati.
Komandan Zod, ada kemungkinan
aktivitas Black Zero di pusat komunikasi.
Kenapa pasukanmu tak bergerak?
Kami masih memonitor
sifat ancaman, Primus.
Bukan tugasmu memonitor,
Komandan.
Tapi menetralkan.
Aku mengerti itu.
Kalau begitu perintahkan
pasukanmu segera bergerak.
Negatif, Primus.
Tidak sampai aku memastikan
keamanan pasukanku.
Lyta, kau tidak menaati
perintah langsung.
Kuharap kau tahu apa
yang kau lakukan, Seg.
Rhom?
Rhom, ini aku, Seg.
Aku bisa menolongmu.
Tidak ada Rhom.
Rhom telah dikoleksi.
Krypton layak koleksi.
Kau akan dikoleksi.
Aku transenden.
Bebas dari materi alam semesta
dan keterbatasan eksistensi fisik.
Rhom, ini aku.
Aku temanmu.
Aku tahu kau ada
di suatu tempat.
Tidak ada yang perlu
diperjuangkan.
Ini adalah hadiah.
Cita-cita kognisiku berada di luar
pemahaman makhluk hidup.
Lawan, Rhom.
Berjuanglah untuk putrimu.
Berjuanglah untuk Ona.
Ona mencintaimu.
Dan kau akan berbuat
apa saja untuknya.
Tolong kembalilah untuknya.
Lawan, Rhom.
Tolong aku.
Primus, kami menerobos.
Amankan di kiri.
Amankan di kanan.
Komandan Em, laporan situasi.
Primus, sepertinya mereka
meretas kisi elektro-komunikasi.
Tidak ada operasi
Black Zero yang terlihat.
Tapi tak ada tanda-tanda
operasi Black Zero.
Apa yang terjadi dengannya?
Dia masih hidup?
Hampir tidak.
Seg, apa yang terjadi?
Kakekku benar.
Kita tidak sendirian
di alam semesta ini.
Ada sesuatu di luar sana.
Itu menemukannya,
dan datang untuk kita.
Tidak apa-apa.
Dia kenalanku.
Pesawat sudah dekat.
Cepatlah sebelum lampu menyala lagi.
Seg, jika katamu benar,
Dewan perlu melihatnya.
Kita bisa membuat
mereka percaya.
Aku tak bisa.
Aku harus menyelamatkannya.
Lyta, terima kasih
sudah mempercayaiku.
Ya.
Satu-satunya penangkapan
dalam Inisiatif Rakyat Jelata.
Anggota Sagitari kita.
Ayah?
Apa yang akan kau katakan
pada Voice of Rao?
Satu-satunya hal yang Ayah bisa.
Kebenaran.
Ayah yakin kebenaran
pilihan terbaik saat ini?
Apa alternatifnya?
Black Zero tak bisa lenyap,
dan sekarang...
...misi itu gagal.
Dia akan selamat?
Sulit mengatakannya.
Apa pun perbuatan Braniac,
dia membuatnya tetap hidup.
Aku khawatir saat membalikkan
prosesnya, dia bisa mati.
Setidaknya kau menghentikannya
sebelum dia sampai ke pemancar
dan mengunggah info
apa pun yang dia akses.
Kurasa bukan itu niatnya.
Apa maksudmu?
Aku yakin dia transmiter.
Kita harus hentikan sebelum
dia mengirim sinyal ke Brainiac.
Sudah terlambat.
Sudah terkirim.
Krypton, duniamu sudah berakhir.
Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG