Sebelumnya di Krypton ...
Nyssa di sini belum
dipasangkan dengan seseorang.
Sebagai putri bungsu saya,
Anda akan mengikat dengannya.
Seperti apa dia, Nyssa-Vex?
Dia menarik.
Dewan dijadwalkan mengikat saya pada Dev.
Hirarki kepemimpinan Black Zero.
- Siapa dia?
- Tidak Diketahui.
Intelijen menyarankan dia
pemain yang relatif baru.
Tampaknya akan naik melalui
barisan sangat cepat.
Kami telah mendeteksi Black Zero
aktivitas di area ini.
Ada ribuan
warga tidak bersalah di sektor ini.
- Kami memiliki pesanan kami.
- Aku tahu, tapi kita tidak bisa ...
Kami tidak memilih pesanan mana yang kami ikuti.
Kami masih menilai
sifat ancaman, Primus.
- Tugasmu adalah menetralkan.
- Negatif, Primus.
Anda tidak menaati perintah langsung.
- Apa yang terjadi disini?
- Dia membunuhnya.
Itu pembelaan diri.
Satu-satunya penangkapan yang dilakukan di
Inisiatif Tanpa Pangkat.
Salah satu dari Sagitari kita sendiri.
Apa yang akan kamu lakukan
katakan pada Voice of Rao?
Misi itu gagal.
Rhom adalah temanku.
Dia telah diambil alih oleh
Nanoteknologi Braniac.
Bagaimana jika kita bisa menemukannya
cara untuk menonaktifkannya?
Dia masih hidup. Itu
pengacara perlu melihatnya.
Aku tidak bisa. Saya harus menyelamatkannya.
Braniac akan datang untuk kita.
Dunia Anda sudah berakhir.
Dia disini.
Anda membuat saya menunggu.
Permintaan maaf, Yang Mulia.
Anda, Anda harus memulai persiapan
untuk perayaan Nova Cycle.
Siklus Nova?
Tapi ini bukan berminggu-minggu.
Adalah kehendak Rao bahwa Penghormatan-Nya dimulai
Siklus Nova hari ini.
Inisiatif gagal militer
telah menciptakan banyak keresahan.
Keyakinan dari Rankless
telah terguncang.
Perayaan Nova Cycle
akan dimulai hari ini.
Saya akan mulai mempersiapkan segera.
Kami akan berjalan di antara
Tanpa pangkat dan tunjukkan pada mereka
bagaimana cahaya Rao bisa menyembuhkan semua luka.
Hari ini kita akan menyebarkan firman Rao.
Hari ini Kandor akan dilahirkan kembali.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Southwest, 19.
Berdiri di samping, Sagitari.
Anda dengan skuad apa?
Itu bukan urusanmu.
Hei, kamu tidak bisa masuk ke sana.
Pusat komunikasi ini dibatasi.
Kamu! Berhenti!
Turun!
Saya harus memeriksa dengan perintah saya ...
Hub sudah jelas. Komandan?
Mulai bekerja.
Kakek, tanda-tanda vitalnya jatuh.
Yah, sejauh yang saya tunjukkan,
Rhom tidak kesakitan, tapi
tidak ada yang lebih
kita bisa lakukan untuknya secara medis.
Teknologi alien yang digunakan Braniac adalah ...
Ini tidak seperti yang pernah saya lihat sebelumnya.
Berapa lama dia punya?
Hanya beberapa jam, mungkin.
Rhom memiliki seorang anak perempuan.
Pada suatu.
Maka Kem dan aku seharusnya
yang memberitahunya.
MILITER GUILD
Komandan Zod,
Anda harus melapor
kecerdasan untuk ditinjau.
Sepertinya cepat untuk
Panel After-Action.
Aksi itu hampir berakhir.
Anda tidak menaati perintah langsung.
Saya melindungi skuad saya.
Tiga dari skuad Anda sudah mati, Lyta.
Saya tahu itu lebih baik dari siapa pun,
tetapi sisanya masih hidup
karena tindakan saya di sana.
Simpan untuk ditinjau.
Berubah. Anda mengikuti Dev-Em.
Lyta, perintahnya lebih banyak
daripada melakukan panggilan sulit.
Ini tentang bisa
untuk menjawab untuk mereka juga.
Saya sudah berusaha keras untuk mengajarkan Anda ini,
tetapi Anda terus menolak untuk mendengarkan.
Bertahun-tahun, semua pelajaranmu ...
Saya tidak pernah menginginkan bantuan Anda.
Saya menginginkan seorang ibu.
Anda tahu, saya selalu menginginkan droid.
Benar-benar lancang seperti R2-D2.
Saya harus mengatakan Hologram
Kakek cukup manis.
Akan lebih baik jika dia bisa
tahan barang, ambil bir.
Dan, Anda tahu, lebih dari sebuah kepribadian.
Seperti saya.
Adam.
Apakah kamu melihat itu?
Apa?
Oke, aku bersumpah kita sedang diikuti.
Saya punya visual.
Hei.
Tidak berpikir aku akan melihatmu
sebelum kamu masuk.
Dengar, tadi malam, apa yang aku lakukan ...
Anda mengikuti perintah, Dev.
Semua ini bukan salahmu.
Saya ... saya baik-baik saja.
Anda seorang Sagitari yang baik, Lyta.
Terbukti kemarin kamu
seorang komandan yang lebih baik.
Saya memberi tahu mereka itu.
Terima kasih untuk selalu memiliki punggungku.
Jika Anda tidak tahu sekarang,
itu lebih dari kesetiaan, Lyta.
Komandan Zod.
Itu Suara. Kenapa dia di sini?
Datang untuk memeriksa kerusakan, kurasa.
Di mana Karunia-Nya tadi malam?
Lihat siapa yang memutuskan untuk muncul.
Bukankah mereka sudah cukup melakukannya?
Kita harus kembali ke Persekutuan.
Tyrant!
Tidak tahu malu!
- Murka Rao menemukanmu!
- Ini bukan cara Rao!
Kami butuh bantuan!
Matilah Suara!
Jangan sentuh His Eminence.
Berhenti!
Ini jelas untuk Voice of Rao
Sagitari menyalahgunakan kekuasaan mereka.
Tidak peduli guildnya,
pangkat, judul, atau nama,
mereka yang bersalah padamu
dipenuhi dengan keadilan yang cepat
sebelum Nova Cycle.
Itu adalah kata Rao.
Yang Mulia.
Kita harus meredakan ketidakpuasan itu
di antara Rankless.
Saya butuh seseorang untuk bertanggung jawab
untuk militer
kegagalan sebelum saya kembali
untuk memulai upacara.
Tentu saja.
Siapa yang ada dalam pikiranmu?
Seseorang yang memiliki otoritas tinggi.
Penolakanmu, Komandan Zod,
untuk melaksanakan Primus Anda '
pesanan menyebabkan kerugian
intel vital dan pelarian
dari operasi Black Zero.
Keadaan berubah di luar
pengetahuan kepemimpinan.
Kerusuhan tanpa batas diciptakan
variabel tak terduga
mengerikan terhadap keamanan skuad saya.
Dan saya juga mengerti hal yang sama
variabel menyebabkan kematian
tiga dari skuad Anda, benar?
- Iya nih.
- Beritahu kami tentang itu.
Anda bisa mulai dengan
penangkapan dipertanyakan
dari Sagitari Kol-Da.
Dia membunuh seorang warga tanpa pangkat yang tidak bersenjata.
Anda bahkan tidak pernah menyaksikan
kematian warga, bukan?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Saya hanya mencoba untuk mengerti.
Seorang lelaki telah mati.
Diborgol dan tidak bersenjata.
Ini menyebabkan Rankless
menjadi mudah berubah.
Jadi apa yang dibutuhkan panel ini
mengerti menangkap Kol-Da
mencegah kerusuhan,
yang seharusnya
terancam setiap Sagitari
dalam inisiatif ini ...
Yang terakhir saya hitung adalah
lebih dari tiga pria,
jadi tidak ada yang tersisa untuk saya katakan,
Saya ingin kembali
ke pasukanku untuk bertugas.
Saya khawatir Anda belum bisa melakukannya.
Ini adalah tinjauan militer.
Ini bukan yurisdiksi Tribunal.
Bukti baru telah muncul
yang mengubah itu.
Komandan Zod, itu adalah kata Rao
bahwa Anda dengan ini dituduh melakukan pengkhianatan
untuk bersekongkol dengan Black Zero.
Bawa dia pergi.
Saya baru saja melayani r'antha-nya
telur dan lari.
Aku bahkan tidak bisa melihatnya.
Saya tahu, kawan.
Tapi kita harus memberitahunya.
Saya tidak akan pernah melupakan hari itu
Mama Zed menyuruhku duduk
dan memberitahuku.
Rasanya seperti hidup datang
jatuh, kamu tahu?
Anda tahu, mungkin kita
harus berbicara dengan Mama Zed.
Dia akan tahu cara menangani ini.
Saya tidak tahu.
Anda baik-baik saja, sobat?
Ya, saya ... hanya akan melakukan putaran saya.
Aku akan berpikir tentang merokok.
Hai, Ona.
Apakah Paman Kem sedih bahwa Ibu sakit?
Oh, Paman Kem-mu?
Tidak.
Tidak apa-apa, Seg. Ibu akan baik-baik saja.
Saya telah berdoa untuknya.
Anda harus pergi. Saya akan berbicara dengan Ona.
Kem? Apa yang sedang terjadi sekarang?
- Bicara padaku.
- Para pelanggan tetap ...
Para pelanggan tetap mengatakan
Suara itu turun.
Janji keadilan untuk
orang yang dibunuh Sagitari
dalam badai kotoran semalam.
Seg, hanya Firman Rao
mengumumkan siapa yang bertanggung jawab.
Itu Lyta.
Dia telah ditangkap.
Mundur. Saya perlu berbicara dengan Lyta-Zod.
Area terbatas, Rankless.
Aku bukan Rankless lagi.
Dan saya tidak mencari masalah.
Saya tahu apa yang Anda cari.
Katakan padaku mengapa kamu perlu melihat Lyta.
Apakah Anda benar-benar ingin melakukan ini sekarang?
Saya ingin mendengar Anda mengatakannya.
Aku tidak berpikir kamu lakukan.
Aku tahu kamu kesal, tapi
semua ini tidak membantu Lyta.
Pergi sekarang.
Saya hanya akan mengatakan ini sekali.
Tinggal jauh dari Lyta.
Atau apa?
Anda akan menambahkan yang lain
El ke daftar kill kamu?
Atau mungkin hanya menangkapku seperti itu
Anda melakukan putri Anda sendiri?
Saya tidak ada hubungannya dengan ini.
Saya kira Anda bisa melakukannya
tidak ada yang menghentikannya juga!
Dia dituduh melakukan pengkhianatan, kau brengsek!
Oleh Suara Rao sendiri.
Nasib Lyta berada di luar kendali saya.
Apa yang akan terjadi padanya?
Dia akan dieksekusi, adil
seperti kakekmu.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Saya percaya Anda adalah
alasan itu terjadi,
jadi jangan kembali ke sini.
Nyssa, Anda memiliki pengunjung.
Buka.
Yang mana?
Yang emas.
- Sesuatu yang salah?
- Iya nih.
Tidak.
Iya nih.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Dengan apa?
Mendapatkan tuduhan pengkhianatan
jatuh melawan Lyta-Zod.
Kami harus membantunya.
Lyta-Zod adalah pengkhianat. Itu ...
Tidak benar. Dia sedang dipersiapkan.
Untuk mengambil kejatuhan untuk
Inisiatif tanpa pamrih.
Mengapa Anda peduli dengan Zod?
Jayna membunuh orang tuaku, bukan Lyta.
Dia tidak ada hubungannya dengan itu.
Dan dia tidak pantas mati
untuk kejahatan yang dia tidak lakukan.
Anda bisa melakukan lebih baik dari itu.
Mengapa Anda ingin menyimpan Lyta-Zod?
Itu benar. Baik?
Kami teman lama.
Sangat?
Anda, mantan Rankless
dan dia seorang Sagitari ...
Juga putri Primus Zod.
Maaf. Saya tidak membelinya.
Mengapa Anda ingin menyimpan Lyta-Zod?
Karena aku cinta dia.
Saya mencintainya.
Dan aku tidak bisa kehilangannya.
Apakah itu sangat sulit?
Kamu tahu.
Saya menduga.
Anda mengkonfirmasinya.
Sekarang kita bisa bergerak maju.
Karena Voice of Rao mengambil kendali,
tidak ada eksekusi yang dilakukan. SAYA...
Nyssa.
Tidak ada permainan. Maukah Anda membantunya?
Saya mempertanyakan tersangka
ketika seorang pria tanpa pangkat
berlari ke arahku sambil berteriak, "Mulai lagi di Zero."
Saya membela diri.
Pada saat Komandan Zod menemukanku,
Saya telah memeriksa tubuh dan melihat
apa yang tampak menjadi bom tubuh.
Guy hampir menghancurkan kita semua.
Anda menyelamatkan banyak nyawa.
Komandan Zod tidak melihatnya seperti itu.
Dia menangkap saya dan
kesal pada Rankless
dengan mengatakan aku membunuh orang yang tidak bersalah.
Tidak masuk akal.
Otopsi mengkonfirmasi bom tubuh,
membuktikan kesaksian Lyta salah.
Dan penolakannya untuk memberlakukan pesanan Anda
adalah bukti lebih lanjut bahwa
Lyta jelas selaras
dengan Black Zero.
Maafkan saya.
Itu omong kosong.
Apa yang akan kamu lakukan?
Buat rencana bergerak, tapi saya
perlu cara yang pasti untuk membuktikan
Lyta tidak bersalah.
Yah, saya berbicara dengan Val dan
setelah sangat grafis
pelajaran biologi, dia memberitahuku bahwa Rhom
tidak melakukannya dengan baik, jadi sepertinya
kita kehabisan waktu.
Kita harus kembali kesana.
Benar. Sepertinya
dia yang terbaik ...
Saya akan memberikan Rhom ke Dewan.
Apa?
Itu harus melihat apa yang sebenarnya
di pusat komunikasi itu.
Ini satu-satunya cara untuk menghapus nama Lyta.
Anda akan membuat diri Anda dieksekusi.
Dan kamu akan menyerah
hanya memimpin melawan Braniac.
Jika Krypton hancur,
menyelamatkan Lyta tidak masalah.
Krypton tanpa Lyta
tidak layak disimpan.
Baiklah, baiklah, baiklah, dengarkan.
Kamu tinggal.
Lihat apa yang bisa Anda lakukan untuk Lyta.
Saya akan pergi ke
Benteng dan lihat apakah ...
- Kami tidak punya waktu, kawan.
- Hentikan saja, kamu ...
Saya harus melakukan ini, Adam.
Val, aku menuju ke arahmu.
Apakah kamu membaca saya?
Jika Anda akan silau
pada saya dengan kekecewaan,
kamu boleh pergi.
Saya datang ke sini untuk membantu.
Saya pikir Anda tidak melakukan itu lagi.
Anda banyak hal, Lyta.
Tapi kamu anakku,
dan kamu adalah Zod.
Dan Zods bukan pengkhianat.
Anda tidak pantas mati.
Percaya saya?
Aku yakin kamu di sini
untuk alasan yang salah.
Apapun alasan itu,
Saya percaya mereka melibatkan Seg.
Saya pikir Anda di sini melindunginya.
Lebih rumit dari itu.
Tidak, Lyta. Berikan Seg dan selesaikan ini.
Bahkan jika aku memberitahumu yang sebenarnya,
kamu tidak akan percaya padaku.
Jika kamu ingin membantu saya,
lalu sekali saja dalam hidupmu,
percayalah kepadaku.
Kepercayaan berjalan dua arah, Lyta!
Tolong katakan padaku apa ini.
Primus, kamu harus membersihkan ruangan sekarang.
Saya perlu berbicara dengan putri Anda.
Saya pendukungnya dalam masalah ini.
Oh bagus.
Hei! Hei, apa ini?
dimana saya?
Oh, bukan sarung tangan.
Tidak ada yang baik akan datang
dari menempatkan mereka.
Diam.
Hei.
Hei, apa itu?
Hei, apa yang akan kamu lakukan dengan itu?
Tidak, tunggu, berhenti.
Tidak!
Allah.
Anda dapat menjatuhkan tindakan tidak memihak.
Saya tahu Anda hanya bekerja untuk melayani
agenda politik ayahmu.
Ayah saya tidak mengirim saya ke sini.
Seg melakukannya.
- Apakah kamu tahu di mana dia?
- Saya belum melihatnya.
Yah, maksudku, sejak dia meninggalkan tempatku.
Dia belum di sini?
Jadi kamu tahu tentang aku dan Seg?
Saya lakukan.
Apakah Dev-Em?
Simpan ancaman Anda.
Eksekusi Anda tidak berhenti
akan membuat saya keluar dari jalan Anda
segera.
Aku tidak perlu menyingkirkanmu.
Seg dan saya sudah
dijamin masa depan.
Kami punya anak.
Namanya adalah Cor-Vex.
Yah, terima kasih sudah datang.
Saya pikir saya akan mengambil peluang saya
dengan pisau algojo.
Jika Anda tidak menginginkan saya
membantu, itulah panggilan Anda.
Tapi Anda terlibat
perburuan politis
dipimpin oleh Voice of Rao sendiri.
Dan sebagai putri Kepala Sekolah
dan anggota parlemen yang cakap,
Aku adalah harapan terbaikmu untuk melarikan diri
cobaan ini tanpa cedera.
Saya mendorong Anda untuk memiliki kepercayaan pada saya.
Lagi pula, Seg tidak.
Apa yang perlu kamu ketahui?
Mari kita mulai dengan ketidaksesuaian.
Ceritakan padaku tentang Kol-Da.
Cukup.
Benda apa itu?
Apa yang kamu lakukan padaku?
Tidak ada yang menyebabkan kerusakan permanen.
Jika kau akan menyiksaku, brengsek,
setidaknya tanyakan saya beberapa pertanyaan.
Anda menjalani tes, bukan penyiksaan.
Oh, sebuah tes. Baik.
Terima kasih sudah menjelaskan.
Saya merasa jauh lebih sedikit disiksa sekarang.
Makhluk Outlands
kami menggunakan cukup langka.
Ia memiliki kemampuan untuk bersarang di dalam pikiran
dan merusak sifat manusia mana pun.
Apa yang tidak berhasil adalah Sentries.
Sekarang aku tahu kamu bukan salah satunya,
beri tahu saya apa yang Anda ketahui tentang Braniac.
Bagaimana Anda tahu tentang Braniac?
Kamu siapa?
Saya tidak membawamu ke sini
untuk menanyakan saya pertanyaan.
Saya punya saya sendiri.
Dan saya harus keluar dari sini.
Hidup seseorang dipertaruhkan.
Hidupmu dipertaruhkan.
Anda akan membunuhku?
Saya lebih suka tidak.
Dan aku sudah memerintahkan orang-orangku
untuk menyakitimu kecuali aku mengatakannya.
Nasib Anda ada di tangan Anda sendiri.
Semakin cepat Anda membantu kami, Seg,
semakin cepat Anda dapat membantu
teman yang kamu bicarakan.
Saya tidak berurusan dengan teroris.
Sagitari ... sebanyak aku tidak suka mereka ...
tidak cenderung menculik orang,
jadi seragam itu dicuri.
Dan dilihat dari benteng ini,
Saya berani bertaruh bahwa Anda adalah Black Zero.
Jika Black Zero tahu tentang Braniac,
apakah kamu pikir mereka akan
membuang-buang waktu melawan itu
pembohong bermuka enam dan miliknya
teokrasi yang terurai?
Jadi kamu sendiri?
Black Zero awalnya disediakan
saya dengan beberapa tenaga kerja.
Dan beberapa sumber daya yang sangat berguna.
Tapi anak buahku semua tahu perintahku.
Dan pesanan saya melayani Kandor.
Tentu saja mereka mengerti.
Kamu tahu, aku benci menjadi dirimu
ketika Black Zero mencari tahu
mereka sedang digunakan.
Black Zero tidak ada masalah.
Kelangsungan hidup Krypton adalah.
Dan untuk melindunginya dari Braniac,
Saya perlu tahu apa yang sedang dilakukan penjaga
di pusat komunikasi itu.
Dia sedang mengunggah data ke Braniac.
Kami mencoba menghentikannya, tapi
dia terlalu jauh.
Saya pikir kami punya lebih banyak waktu.
Setelah itu mengunggah data,
apa yang terjadi pada Sentry?
Apakah Anda menghancurkannya, atau apakah itu tidak aktif?
Hei, itu dia,
dan namanya adalah Rhom.
Dan saya tidak menjawab lagi
pertanyaan Anda, dan Anda ...
Apakah masih hidup ?!
Saya tidak menyerah pada teman-teman saya.
Sentry itu bukan temanmu.
Tidak lagi, dan jika itu hidup,
maka itu tidak menyelesaikan misinya.
Tidak, aku sudah memberitahumu.
Dia mengunggah data ke Braniac.
Itu hanya sebagian darinya.
Seorang Sentry akan berusaha menginfeksi a
tuan rumah yang lebih berguna dan kuat,
setelah itu
terputus dan mati.
Jika saya bisa merobeknya terbuka,
mengakses simpul-simpul ingatannya ...
Hei, tidak ada yang merobek siapa pun
terbuka, kau bangsat.
Dia masih hidup.
Jangan tidak menghormati komandan.
Terima kasih, Tak.
Tapi...
Tidak ada yang menyentuh Seg kecuali saya katakan.
Anda tahu, saya tidak pernah melihat
Anda tanpa benda itu.
Itu harus istimewa.
Itu milik Ibu, tapi dia memberikannya padaku.
Oh, sebaiknya jauhi
bajingan itu, sayang.
Bajingan?
Baiklah, itu poin yang adil.
Ona, ini ... Ini Mama Zed.
Mama Zed mengangkat Paman Kem Anda.
Dia bukan paman saya yang sebenarnya.
Saya hanya memanggilnya begitu.
Oh, baiklah.
Saya bukan ibunya.
Tapi aku masih menganggapnya sebagai keluarga.
Yah, itu membuat kita seperti itu
seperti keluarga juga, kalau begitu, hmm?
Memberitahu Anda apa.
Mengapa Anda tidak memiliki ini, dan duduk,
dan aku akan menjadikanmu spesialisasiku?
Anda belum memberitahunya?
Tidak.
Bagaimana jika dia tidak menemukan kebahagiaan lagi?
Bagaimana jika dia ...
Bagaimana jika dia berakhir seperti aku?
Anda memberi tahu Ona, "Jangan pernah putus asa."
Mama Zed adalah koki terbaik di Krypton.
Ona, bisakah kita bicara?
Ibuku tidak pulang, kan?
Tidak, sayang, dia bukan.
Aku sangat, sangat menyesal.
Kami melakukan semua yang kami bisa.
Tapi kamu tahu apa?
Anda akan baik-baik saja.
Anda tahu mengapa?
Karena aku akan menjagamu.
Dan saya tidak akan pernah membiarkan apa pun
buruk terjadi pada Anda.
Aku bersumpah.
Apakah kita masih akan mengikuti Nova Cycle?
Saya harus melakukan sesuatu untuk ibuku.
Saya yakin kita bisa mengaturnya.
Bagaimana kamu bisa begitu bodoh?
Apa nama Rao ...
Apa yang Anda tawarkan Kol-Da untuk berbohong untuk Anda?
Kebebasannya, saya tebak.
Pelankan suaramu.
Lyta menceritakan padaku kisahnya.
Dia tidak bersalah.
Anda memanipulasi segalanya.
Anda percaya padanya?
- Dia pengkhianat.
- Dia seorang Zod.
Rumah mereka dibangun dari kehormatan.
Tidak seperti milik kita.
Nah, apa masalahnya?
Benar atau tidak, takdir Lyta
berada di luar kendali saya.
Anda memiliki kekuatan untuk menghentikan ini.
Tanganku terikat.
Suara Rao menuntut kambing hitam
prakarsa Rankless yang menyedihkan itu.
Apa yang harus saya lakukan?
Menentang perintahnya?
Jadi kamu memilih putri Jayna?
Suara itu menuntut seorang petugas.
Seseorang dari rumah bangsawan. A Zod.
Rencana kita bergantung pada militer Jayna ...
Oh, kamu pikir aku tidak tahu itu ?!
Saya telah bekerja bertahun-tahun untuk dikenakan
kesetiaan elit Persekutuan.
Bersiap untuk mendekati
Jayna untuk dukungannya.
Apakah Anda tahu apa itu
diperlukan untuk mempengaruhi Zod?
Maka jangan biarkan Suara terurai
semua yang kami kerjakan ...
Saya telah melakukan ini
untuk melindungi semuanya!
Itu akhirnya menyelaraskan.
Seg bahkan mulai mempercayaiku.
Yah, itu masih bisa berdiri.
Seg tidak ada hubungannya dengan Lyta.
Dia jatuh cinta padanya.
Dia bilang!
The Rankless hold House
El dalam hal tinggi.
Seg bisa menyatukan Kandor.
Kami membutuhkannya dan Jayna.
Tapi saat Lyta meninggal,
begitu juga kesempatan kita
untuk menggulingkan Voice of Rao.
Saya menolak untuk berbaring dan membiarkan
Suara mempertahankan kekuatannya.
Saya tidak takut padanya.
Yah, kamu seharusnya begitu.
Kecuali Anda ingin melihat
Voice of Rao's murka sendiri,
Lyta harus mati.
Jadi ini yang kamu lakukan.
Bunuh siapa pun Anda
berpikirlah dengan cara Anda.
Tidak.
Saya membunuh siapa yang saya tahu menghalangi jalan saya.
Keberadaan kami ada di
taruhan, dan jika Anda gagal
untuk memahami itu,
maka Anda hanyalah El yang idealis
tanpa batu untuk menghasilkan perubahan nyata.
Lain?
Anda tahu kakek saya?
Sejarah saya dengan Anda
keluarga itu rumit.
Tapi itu tidak perlu
menjadi seperti itu lebih lama lagi.
Pilihannya sederhana, Seg.
Anda membantu saya menemukan itu
jaga, dan bersama
kita bisa melindungi masa depan Krypton.
Yah, itu terdengar bagus dalam teori.
Tapi aku tidak tahu apa-apa
Anda akan menepati janji Anda.
Kamu benar.
Bagaimana saya bisa membuktikan bahwa saya terhormat?
Memutus tahanan dari
Fort Rozz akan menjadi awal.
Sangat baik.
Kami akan membantumu,
dan Anda akan membantu kami menemukan Sentry itu.
Hormatilah kata-kata Anda, dan saya akan memimpin
Anda ke lokasi Rhom sendiri.
Saya akan menyiapkan anak buah saya.
Sejarah akan mengingat keputusan Anda, Seg.
- Di sana!
- Oh, Altar Persembahan?
Ibu saya dan saya membuat
menawarkan setiap siklus ke Rao.
Itu tradisi.
Sang Suara harus memilikinya
untuk membantu ibu menemukan jalannya ke Rao.
Lalu kita lakukan bersama.
Ayolah.
Maaf. Permisi.
Bisakah ... Oh, baiklah.
Obrolan yang bagus.
Saya pikir semakin dekat ke Voice
Rao adalah ide yang sangat buruk.
Pada suatu? Pada suatu?
Pada suatu?
Pada suatu!
Ona, tetap di sana, oke?
Tunggu, Ona, berhenti! Ona, kembalilah!
Mohon mohon mohon! Tunggu,
tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!
Mohon mohon mohon,
jangan sakiti dia, kumohon.
Dia hanya ingin ...
Ona hanya ingin melihatmu.
Dia ingin memberi Anda persembahan
atas nama ibunya.
Dia lebih mencintai Rao daripada
siapa pun yang pernah saya temui.
Dan pada hari ini khususnya,
dia berkabung untuk ibunya.
Jadi, tolonglah.
Tolong tunjukkan dia kebaikan.
Tunjukkan padanya ...
Tunjukkan padanya bahwa Rao juga mencintainya.
Tunjukkan pada semua orang.
Saat cahaya ibumu memudar,
semoga dia menemukan Rao di pesawat yang lebih tinggi
dan terlahir kembali menjadi pelayan baginya.
Seperti putrinya akan di Krypton.
Biarkan imannya berfungsi sebagai contoh.
Lihatlah dia sebagai muridku.
Karena dia akan diberi pangkat
dan melayani sebagai pemula.
Firman Rao.
Bagaimana menurutmu, Paman Kem?
Saya pikir Anda terlihat sangat bahagia.
Ibumu akan sangat bangga.
Terima kasih.
Seg? Seg?
Val, dimana dia?
Saya belum melihatnya.
Meski dia memang berusaha
berkomunikasi secara singkat
sebelum komitnya kehilangan sinyal.
Tuan Strange, kamu harus melihat ini.
Tolong, Tuan Strange adalah ayahku.
Dan juga apa yang kami sebut anak itu
di kelas olahraga yang menjilat kaki.
Panggil aku Dokter. Tidak, lebih baik jadikan itu Adam.
- Adam ...
- Apakah kamu benar-benar tidak melihatnya?
Adam, Nubot saya telah menemukan
jalan menuju korteks Rhom.
Jika mereka menemukan jalan masuk,
kita bisa menyaring melalui pembaruan Rhom terkirim.
Apa itu tadi?
Cerebellum baru saja dipukul
oleh gelombang kekuatan yang luar biasa.
Pada suatu. Di mana Ona?
Dia baik-baik saja. Dia bersama Kem.
Tidak tidak.
Anda harus menghentikan Ona.
Apa?
Hei, hei!
Rhom, hentikan dia dari apa?
Apa artinya?
Nubot-nubot itu memerah
diri dari sistem Rhom.
Hubungannya dengan Braniac telah diputus.
Jadi dia pergi?
Baik.
Kita harus memberi tahu Seg.
Jika kita bisa menemukannya.
Komandan siap untuk Anda.
Jadi, Anda sudah melakukan stoic
Nol hitam panjang?
Atau hanya mencobanya?
Itu cara yang bagus untuk kehilangan jari.
PENGKHIANAT
Putri Anda adalah Zod yang pertama
untuk diberi label pengkhianat.
Saya tidak bisa membayangkan bagaimana rasanya.
Pergi sebelum aku menyingkirkanmu.
Aku tahu kamu membenci ayahku.
Tapi aku datang untuk menawarkanmu
yang bisa menyelamatkan hidup Lyta.
Untuk biaya apa?
Jiwaku?
Loyalitas.
Berikan dukungan Anda untuk ayah saya.
Bantu kami mengambil kembali Kandor untuk orang-orang
dan menggulingkan Voice of Rao.
Anda berbicara tentang pengkhianatan sementara
Putriku mati untuk itu.
Saya harus membunuhmu.
Jika Anda melakukannya, nasib Lyta disegel.
Tetapi jika Anda bergabung dengan kami,
kami akan memiliki kekuatan Anda
militer untuk memberlakukan kudeta.
Kekuatan hantaran dari Suara
dan lepaskan putrimu.
Satu tiran untuk yang lain.
Ayah saya bisa menyatukan
Guilds dan Rankless.
Kita bisa menciptakan zaman keemasan untuk
Kandor dijalankan oleh orang-orangnya.
Dengan dirinya sendiri di pucuk pimpinan.
Selalu ada tangkapan dengan House Vex.
Anda meminta saya untuk mengkhianati
sumpah saya kepada negara,
untuk mencemarkan namaku dan apa itu
berdiri sejak Krypton dimulai.
Berapa harga semua kehormatan itu bagi Anda
jika kamu mengorbankan dirimu
keluarga untuk mempertahankannya?
Pikirkan lagi.
Aku akan menunggu.
Ini Komandan Anda.
Seg-El ada di suatu tempat di kompleks.
Temukan dia.
Hari ini menandai awal
Siklus Nova kami ...
perayaan kelahiran dan kelahiran kembali.
Perayaan Rao.
Kita memulai yang baru, dibebaskan dari dosa-dosa kita
dari siklus sebelumnya.
- Ini adalah hari iman.
- Dan keadilan.
Mari kita berdoa pada Rao.
Holy Rao, keluar dari kekosongan yang tak ada habisnya
Anda menyalakan matahari.
Dengan kekuatanmu,
Anda memberi kami kehidupan.
Demi kemuliaan Anda, kami menawarkan kematian kami.
Hari ini hari kita kabur
kegelapan dosa
dan perbarui iman kita dengan
cahayamu sekali lagi.
Hari ini adalah hari kita hidup lagi.
Hari ini Nova.
Puji Rao.
Biarkan Siklus Nova dimulai.
Pada suatu!
dewamovie21.tech
Download Film Subtitle Indonesia