Sebelumnya di Krypton ...
Nyssa belum punya pasangan.
Kau akan melakukan Ikatan
dengan putri bungsuku.
Seperti apa dia, Nyssa-Vex?
Dia menarik.
Dewan menjadwalkan Ikatanku dengan Dev.
Hierarki kepemimpinan Black Zero.
Siapa dia?/ Tidak diketahui.
Menurut intelijen dia pemain baru.
Naik pangkat dengan cepat.
Kami mendeteksi aktifitas
Black Zero di area ini.
Ada ribuan warga tidak bersalah...
di sektor ini.
Kita sudah dapat perintah./
Aku tahu, tapi kita tidak...
Kita tidak bisa memilih perintah.
Kami masih mengukur
sifat ancamannya, Primus.
Tugasmu melumpuhkan./
Negatif, Primus.
Kau melawan perintah langsung.
Apa yang terjadi?/
Wanita itu membunuhnya.
Ini tindakan membela diri.
Satu-satunya penahanan
dalam Inisiatif Jelata.
Salah satu Sagitari kita sendiri.
Apa yang akan Ayah katakan
kepada Suara Rao?
Misinya gagal.
Rhom temanku.
Dia dikuasai nanoteknologi Brainiac.
Bagaimana jika kita menemukan
cara melumpuhkannya?
Dia masih hidup.
Dewan harus melihatnya.
Tidak bisa.
Aku harus selamatkan dia.
Brainiac mendatangi kita.
Dunia kalian akan berakhir.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Dia tiba.
Kau membuatku menunggu.
Maaf, Yang Mulia.
Anda, kau akan mulai persiapan...
untuk perayaan Siklus Nova.
Siklus Nova?
Tapi itu masih berminggu-minggu lagi.
Sudah kehendak Rao
bahwa Yang Mulia memulai
Siklus Nova hari ini.
Kegagalan inisiatif militer
telah menciptakan...
banyak kegelisahan.
Keyakinan para Jelata telah terguncang.
Perayaan Siklus Nova
akan dimulai hari ini.
Aku akan segera menyiapkannya.
Kita akan berjalan di antara Jelata
dan menunjukkan pada mereka...
bagaimana cahaya Rao
dapat menyembuhkan segala luka.
Hari ini kita akan sebarkan sabda Rao.
Hari ini Kandor akan terlahir kembali.
Subtitle Inggris oleh Shazi89.
Diterjemahkan oleh atonim.
Krypton S01E04
The Word of Rao
Menyingkir, Sagitari.
Kau dari pasukan mana?
Itu bukan urusanmu.
Hei, kau tidak boleh masuk.
Pusat komunikasi ini ditutup.
Kau! Berhenti!
Kembali!
Aku harus bertanya pada Komandan...
Tempat ini aman. Komandan?
Mulai bekerja.
Kakek, tanda vitalnya menurun.
Dari hasil pembacaan...
Rhom tidak kesakitan,
tapi tidak ada yang bisa...
kita lakukan untuknya secara medis.
Teknologi alien yang
digunakan Braniac...
tidak pernah kulihat sebelumnya.
Berapa lama waktunya?
Hitungan jam, mungkin.
Rhom punya seorang putri.
Ona.
Berarti Kem dan aku yang
harus memberitahunya.
Serikat Militer.
Komandan Zod,
kau harus segera melapor
pada intelijen untuk ulasan.
Itu cepat untuk rapat setelah misi.
Misinya belum berakhir.
Kau melawan perintah langsung.
Aku melindungi pasukanku.
Tiga dari pasukanmu tewas, Lyta.
Aku paling tahu itu,
tapi sisanya hidup berkat
tindakanku di bawah sana.
Simpan itu untuk ulasan.
Ganti pakaianmu.
Ikut Dev-Em.
Lyta, komandan bukan hanya
harus membuat keputusan sulit.
Tapi juga harus bisa menerima perintah.
Aku berusaha keras mengajarimu ini,
tapi kau terus menolak mendengarkan.
Selama ini, semua pelajaranmu...
Aku tidak ingin bantuanmu.
Aku ingin seorang ibu.
Aku selalu ingin sebuah droid.
Yang keren seperti R2-D2.
Harus kuakui Kakek Hologram juga keren.
Akan lebih baik jika dia bisa
memegang benda, mengambil bir.
Dan lebih banyak kepribadian.
Seperti aku.
Adam.
Apa kau melihat itu?
Apa?
Aku yakin kita dibuntuti.
Aku melihatnya.
Hei. Tidak kusangka akan
menemuimu sebelum kau masuk.
Dengar, soal semalam,
tentang perbuatanku...
Kau mengikut perintah, Dev.
Itu bukan salahmu.
Tidak apa-apa.
Kau Sagitari yang hebat, Lyta.
Terbukti kemarin kau bahkan
komandan yang lebih hebat lagi.
Aku memberi tahu mereka itu.
Terima kasih untuk selalu mendukungku.
Jika kau masih belum tahu,
ini lebih dari sekedar kesetiaan, Lyta.
Komandan Zod!
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Itu Suara. Kenapa dia di sini?
Datang memeriksa kerusakannya, mungkin.
Di mana Yang Mulia semalam?
Lihat siapa yang baru datang.
Apa mereka belum cukup merusak?
Kita harus kembali ke Serikat.
Tiran!
Dasar memalukan!
Murka Rao akan menemukanmu./
Ini bukan cara Rao!
Jangan sentuh Yang Mulia.
Hentikan!
Sudah jelas bagi Suara Rao bahwa
Sagitari menyalahgunakan kekuasaan.
Tidak peduli, serikat, jabatan,
gelar, atau nama,
mereka yang salah akan diadili...
sebelum Siklus Nova.
Ini sabda Rao.
Yang Mulia.
Kita harus meredakan kemarahan
di antara para Jelata.
Aku butuh seseorang untuk
bertanggung jawab...
atas kegagalan misi militer
sebelum aku kembali...
dan memulai upacara.
Tentu saja.
Siapa yang kau pikirkan?
Seseorang dengan wewenang tinggi.
Penolakanmu, Komandan Zod,
untuk melaksanakan perintah Primus
mengakibatkan hilangnya...
informasi penting dan
lolosnya agen Black Zero.
Situasi berubah berdasarkan
pengetahuan pemimpin.
Kerusuhan Jelata menyebabkan
beberapa hal tidak terduga...
yang membahayakan
keselamatan pasukanku.
Dan setahuku hal yang sama
menyebabkan kematian...
tiga pasukanmu, benar?
Ya./ Ceritakan tentang itu.
Mulai dengan penahanan
terhadap Sagitari Kol-Da.
Dia membunuh warga Jelata
tak bersenjata.
Kau bahkan tidak menyaksikan
kematian warga itu, bukan?
Tidak, aku tidak melihatnya.
Aku mencoba memahaminya.
Seorang pria mati.
Terborgol dan tidak bersenjata.
Ini menyebabkan warga Jelata
menjadi marah.
Jadi kalian harus paham
bahwa penahanan Kol-Da
mencegah huru-hara...
yang bisa membahayakan
setiap Sagitari...
dalam inisiatif ini...
Yang mana terakhir kuhitung
adalah lebih dari tiga orang,
jadi tidak ada lagi
yang ingin kukatakan,
aku ingin kembali pada
pasukanku untuk bertugas.
Sayangnya kau belum bisa melakukan itu.
Ini ulasan militer.
Ini bukan yuridiksi pengadilan.
Bukti baru yang mengubah itu
telah muncul.
Komandan Zod, berdasar sabda Rao...
kau dengan ini didakwa
atas pengkhianatan...
karena berkonspirasi dengan Black Zero.
Bawa dia pergi.
Aku memberinya telur r'antha lalu lari.
Aku bahkan tidak bisa melihatnya.
Aku tahu, Kawan.
Tapi kita harus memberitahunya.
Aku tidak akan lupa hari
Mama Zed memintaku duduk...
dan memberitahuku.
Rasanya seperti hidupku
runtuh, kau tahu?
Mungkin kita harus bicara pada Mama Zed.
Dia akan tahu cara menangani ini.
Entahlah.
Kau baik-baik saja, Kawan?
Ya, aku akan melayani pelanggan.
Aku akan mencoba merokok.
Hai, Ona.
Apakah Paman Kem sedih
karena Ibu sakit?
Oh, Paman Kem-mu?
Bukan.
Tidak apa, Seg.
Ibu akan baik-baik saja.
Aku berdoa untuknya.
Kau harus pergi.
Aku akan bicara pada Ona.
Kem? Apa yang terjadi?
Bicara padaku./
Para pelanggan...
Para pelanggan bilang
Suara turun ke sini.
Menjanjikan keadilan atas
pria yang dibunuh Sagitari...
dalam serbuan semalam.
Seg, Sabda Rao baru saja mengumumkan
orang yang akan bertanggung jawab.
Lyta.
Dia dipenjara.
Mundur. Aku ingin bicara pada Lyta-Zod.
Ini area terbatas, Jelata.
Aku bukan Jelata lagi.
Dan aku tidak mencari masalah.
Aku tahu apa yang kau cari.
Katakan kenapa kau ingin menemui Lyta.
Kau sungguh ingin melakukan ini sekarang?
Aku ingin mendengarmu mengatakannya.
Kurasa kau tidak ingin.
Aku tahu kau kesal,
tapi ini tidak membantu Lyta.
Pergi sekarang.
Aku hanya akan katakan satu kali.
Menjauh dari Lyta.
Atau apa?
Kau akan tambahkan El lain
dalam daftar pembunuhanmu?
Atau mungkin memenjarakanku seperti
yang kau lakukan pada putrimu sendiri?
Aku tidak ada kaitannya dengan ini.
Kurasa kau tidak berniat
menghentikannya juga!
Dia didakwa atas pengkhianatan, Bedebah!
Oleh Suara Rao.
Nasib Lyta sudah di luar kendaliku.
Apa yang akan terjadi padanya?
Dia akan dieksekusi, seperti kakekmu.
Aku tidak akan biarkan itu terjadi.
Aku yakin kaulah alasan itu terjadi,
jadi jangan kembali ke sini.
Nyssa, kau kedatangan tamu.
Buka.
Yang mana?
Yang emas.
Ada yang salah?/ Ya.
Tidak.
Ya.
Aku butuh bantuanmu./
Dengan apa?
Membuat dakwaan kepada
Lyta-Zod dicabut.
Kita harus menolongnya.
Lyta-Zod seorang pengkhianat.
Itu...
Tidak benar.
Dia dijebak.
Untuk disalahkan atas
kegagalan Inisiatif Jelata.
Kenapa kau peduli pada seorang Zod?
Jayna yang membunuh orangtuaku,
bukan Lyta.
Dia tidak ada kaitannya.
Dan dia tidak pantas mati atas
kejahatan yang tidak dia lakukan.
Kau bisa lebih baik dari itu.
Kenapa kau ingin menyelamatkan Lyta-Zod?
Itu benar. Baik?
Kami teman lama.
Benarkah?
Kau, mantan Jelata
dan dia seorang Sagitari...
Juga putri Primus Zod.
Maaf. Aku tidak percaya.
Kenapa kau ingin menyelamatkan Lyta-Zod?
Karena aku mencintainya.
Aku mencintainya.
Dan aku tidak bisa kehilangannya.
Apakah itu begitu sulit?
Kau tahu.
Aku sudah menduganya.
Kau memastikannya.
Kini kita bisa maju.
Semenjak Suara Rao memegang kendali,
tidak ada eksekusi yang ditunda. Aku...
Nyssa.
Serius. Maukah kau menolongnya?
Aku sedang menginterogasi
saat seorang pria Jelata...
berlari ke arahku dan berteriak,
"Mulai kembali dari Zero."
Aku melindungi diri.
Saat Komandan Zod menemukanku,
aku sudah memeriksa mayatnya
dan menemukan bom tubuh.
Pria itu hampir meledakkan kami semua.
Kau menyelamatkan banyak nyawa.
Komandan Zod tidak menganggapnya begitu.
Dia menahanku dan membuat Jelata marah
dengan mengatakan bahwa
aku membunuh pria tidak bersalah.
Tidak masuk akal.
Otopsi menemukan adanya bom tubuh,
membuktikan bahwa kesaksian Lyta palsu.
Dan penolakannya untuk
melaksanakan perintahmu...
semakin membuktikan bahwa
Lyta jelas berkomplot...
dengan Black Zero.
Maafkan aku.
Itu omong kosong.
Apa yang akan kau lakukan?
Membuat rencana, tapi aku butuh
cara pasti untuk bebaskan Lyta.
Aku bicara pada Val
dan setelah pelajaran...
biologi yang terperinci,
dia bilang bahwa Rhom...
dalam kondisi buruk, jadi
sepertinya kita kehabisan waktu.
Kita harus kembali ke sana.
Pastinya. Tampaknya
dia peluang terbaik kita...
Aku akan berikan Rhom pada Dewan./
Apa?
Mereka harus lihat
yang sebenarnya...
ada dalam pusat komunikasi itu.
Hanya itu cara membersihkan nama Lyta.
Kau bisa dieksekusi.
Dan kau akan serahkan satu-satunya
petunjuk kita tentang Braniac.
Jika Krypton musnah,
menyelamatkan Lyta akan percuma.
Krypton tanpa Lyta
tidak layak diselamatkan.
Baiklah, baik, baik, dengar.
Kau tetap di sini.
Cari solusi untuk Lyta.
Aku akan ke Benteng dan coba...
Kita tidak punya waktu./
Hentikan, kau...
Aku harus lakukan ini, Adam.
Val, aku menuju ke tempatmu.
Kau mendengarku?
Jika kau ingin menatapku dengan
kekecewaan, kau boleh pergi.
Ibu datang untuk membantu.
Kukira Ibu tidak melakukan itu lagi.
Kau banyak hal, Lyta.
Tapi kau putri Ibu...
dan kau seorang Zod.
Dan Zod bukan pengkhianat.
Kau tidak pantas mati.
Ibu mempercayaiku?
Ibu percaya kau di sini
atas alasan yang salah.
Apa pun alasan itu,
Ibu yakin melibatkan Seg.
Ibu rasa kau di sini
untuk melindunginya.
Ini lebih rumit dari itu.
Tidak, Lyta. Serahkan Seg
dan akhiri ini.
Meski kukatakan kebenarannya,
Ibu tidak akan mempercayaiku.
Jika ingin membantuku, maka
sekali dalam seumur hidupmu,
percayalah padaku.
Kepercayaan berjalan dua arah, Lyta!
Tolong katakan apa
yang sebenarnya terjadi.
Primus, kau harus keluar sekarang.
Aku perlu bicara pada putrimu.
Aku pengacaranya dalam kasus ini.
Oh, hebat.
Hei. Hei, apa ini?
Hmm? Di mana aku?
Oh, jangan sarung tangan.
Tidak ada hal baik dari memakainya.
Diam.
Hei.
Hei, apa itu?
Hei, apa yang akan kaulakukan
dengan itu?
Tidak, tunggu, berhenti.
Tidak!
Kau boleh berhenti berpura-pura.
Aku tahu kau hanya bekerja
untuk agenda politik ayahmu.
Bukan ayahku yang mengutusku.
Tapi Seg.
Apa kau tahu di mana dia?/
Aku belum melihatnya.
Maksudku, semenjak dia
pergi dari rumahku.
Dia tidak ke sini?
Jadi kau tahu tentangku dan Seg?
Aku tahu.
Apa Dev-Em tahu?
Simpan ancamanmu.
Jika kau tidak hentikan eksekusinya,
kau bisa menyingkirkanku...
dengan segera.
Aku tidak perlu menyingkirkanmu.
Seg dan aku sudah dijamin masa depannya.
Kami memiliki anak.
Namanya Cor-Vex.
Terima kasih sudah datang.
Kurasa aku lebih memilih
belati eksekusi.
Jika kau tidak mau bantuanku,
itu keputusanmu.
Tapi kau dijadikan
kambing hitam politik...
yang dipimpin Suara Rao sendiri.
Dan sebagai putri Ketua Hakim...
dan pembuat hukum resmi,
aku harapan terbaikmu untuk
keluar dari masalah ini dengan selamat.
Aku memintamu untuk mempercayaiku.
Lagipula, Seg percaya.
Apa yang ingin kau ketahui?
Mari mulai dengan perbedaan kesaksiannya.
Ceritakan tentang Kol-Da.
Itu cukup.
Makhluk apa itu?
Apa yang kau lakukan padaku?
Tidak ada yang menyebabkan
kerusakan permanen.
Jika kau mau menyiksaku, Berengsek,
setidaknya bertanyalah padaku.
Kau melewati ujian, bukan siksaan.
Oh, ujian. Bagus.
Terima kasih sudah menjelaskan.
Aku merasa lebih tidak tersiksa kini.
Makhluk Outlands yang
kami gunakan ini langka.
Memiliki kemampuan bersarang
dalam pikiran...
dan mengubah sifat alami seseorang.
Tapi tidak berfungsi pada Pengintai.
Kini aku tahu kau bukan Pengintai,
katakan apa yang kau ketahui
tentang Braniac.
Bagaimana kau tahu soal Braniac?
Siapa kau?
Aku membawamu ke sini
bukan untuk bertanya padaku.
Aku punya pertanyaan sendiri.
Dan aku harus pergi dari sini.
Nyawa seseorang dalam bahaya.
Nyawamu dalam bahaya.
Kau akan membunuhku?
Aku lebih memilih tidak.
Dan aku memerintahkan bawahanku untuk
tidak menyakitimu kecuali kuperintahkan.
Nasibmu berada di tanganmu sendiri.
Semakin cepat kau membantu kami, Seg,
semakin cepat kau bisa menolong
teman yang kau sebutkan.
Aku tidak berkompromi dengan teroris.
Sagitari, meski aku
tidak menyukai mereka,
tidak akan menculik orang,
jadi seragam ini dicuri.
Dan dinilai dari markas ini,
aku bertaruh bahwa kau Black Zero.
Jika Black Zero tahu tentnag Braniac,
menurutmu mereka akan
membuang waktu melawan...
pembohong berwajah enam itu
dan teokrasi kusutnya?
Jadi kau di pihakmu sendiri?
Black Zero menyediakan pasukan untukku.
Dan beberapa sumber daya berguna.
Tapi semua pasukanku
tahu perintahku.
Dan perintahku melayani Kandor.
Tentu saja.
Aku tidak mau jadi dirimu
saat Black Zero tahu...
bahwa mereka diperdaya.
Black Zero tidaklah penting.
Keselamatan Krypton baru penting.
Dan untuk melindunginya dari Braniac,
aku harus tahu apa yang
dilakukan Pengintainya...
di pusat komunikasi itu.
Dia mengunggah data kepada Braniac.
Kami mencoba mencegahnya,
tapi sudah terlambat.
Kukira kita punya lebih banyak waktu.
Setelah mengunggah data,
apa yang terjadi pada Pengintai?
Apa kau memusnahkan makhluk itu,
atau dia tertidur?
Hei, dia seorang wanita,
dan namanya Rhom.
Dan aku tidak akan menjawab
pertanyaanmu lagi, dan kau...
Apakah dia masih hidup?
Aku tidak akan menyerahkan temanku.
Pengintai itu bukan temanmu.
Tidak lagi, dan jika dia masih hidup,
maka dia tidak menyelesaikan misinya.
Tidak, sudah kubilang.
Dia mengunggah data kepada Braniac.
Itu bagian dari misinya.
Pengintai akan menginfeksi
inang yang lebih kuat dan berguna,
setelah sambungannya diputus dan mati.
Jika aku bisa membongkarnya,
mengakses jaringan memorinya.
Hei, tidak ada yang boleh
membongkar apa pun, Bajingan.
Dia masih hidup.
Jangan kurang ajar pada Komandan.
Terima kasih, Tak.
Tapi...
Tidak ada yang boleh menyentuh
Seg kecuali kuperintahkan.
Aku tidak pernah melihatmu
tanpa benda itu.
Itu pasti spesial.
Ini milik Ibu, tapi dia
memberikannya padaku.
Sebaiknya menjauh dari
berandalan itu, Sayang.
Berandalan?
Baiklah, itu ada benarnya.
Ona, ini... Ini Mama Zed.
Mama Zed membesarkan Paman Kem-mu.
Dia bukan paman asliku.
Aku hanya memanggilnya begitu.
Oh, tidak apa.
Aku bukan mamanya.
Tapi aku masih menganggapnya keluarga.
Itu menjadikan kita semacam
keluarga juga, bukan?
Begini saja.
Bagaimana jika kau makan ini
dan duduk...
dan akan kubuatkan
masakan spesialku?
Kau belum memberitahunya?
Belum.
Bagaimana jika dia tidak
bisa bahagia lagi?
Bagaimana jika dia...
Jika dia berakhir sepertiku?
Kau beri tahu Ona,
"Jangan pernah putus asa."
Mama Zed adalah koki terbaik di Krypton.
Ona, bisa kita bicara?
Ibuku tidak akan pulang, bukan?
Tidak, Sayang, tidak akan.
Aku minta maaf.
Kami sudah berusaha semampunya.
Tapi kau tahu?
Kau akan baik-baik saja.
Kau tahu kenapa?
Karena aku akan merawatmu.
Aku tidak akan biarkan hal buruk...
terjadi kepadamu. Sumpah.
Apa kita masih akan
pergi ke Siklus Nova?
Aku perlu melakukan
sesuatu untuk ibuku.
Aku yakin kita bisa melakukannya.
Bagaimana Ayah bisa begitu bodoh?
Apa dalam nama Rao...
Apa yang Ayah tawarkan pada
Kol-Da agar berbohong untukmu?
Kebebasannya, kutebak./
Pelankan suaramu.
Lyta memberitahuku ceritanya.
Dia tidak bersalah.
Ayah merekayasa semuanya.
Kau mempercayainya?
Dia pengkhianat./
Dia seorang Zod.
Klan mereka dibangun dari kehormatan.
Tidak seperti klan kita.
Apa pentingnya itu?
Benar atau tidak, nasib Lyta...
di luar kendaliku.
Ayah punya kuasa untuk menghentikannya.
Tanganku terikat.
Suara Rao meminta kambing
hitam untuk kegagalan itu.
Inisiatif Jelata.
Apa yang harus Ayah lakukan?
Menentang perintahnya?
Jadi Ayah memilih putri Jayna?
Suara meminta seorang petugas.
Seseorang dari klan bangsawan.
Seorang Zod.
Rencana kita bergantung kepada
kekuatan militer Jayna.
Kau kira Ayah tidak tahu itu?
Ayah bekerja bertahun-tahun membangun
kesetiaan anggota elit Serikat.
Bersiap mendekati Jayna
untuk meminta dukungannya.
Apa kau tahu apa yang
dibutuhkan untuk mempengaruhi Zod?
Maka jangan biarkan
Suara mengacaukan segala...
yang telah kita kerjakan./
Ayah melakukan ini...
untuk melindungi segalanya!
Rencana kita akhirnya
mulai berjalan lancar.
Seg bahkan mulai mempercayaiku.
Itu masih bisa dipertahankan.
Seg tidak ada kaitannya dengan Lyta.
Dia mencintai Lyta.
Dia memberitahuku.
Kaum Jelata sangat menghormati Klan El.
Seg bisa menyatukan Kandor.
Kita membutuhkan dia dan Jayna.
Tapi saat Lyta mati,
begitu juga peluang kita...
untuk menggulingkan Suara Rao.
Aku menolak menyerah dan
membiarkan Suara tetap berkuasa.
Aku tidak takut kepadanya./
Kau harus takut.
Kecuali kau ingin menghadapi
kemurkaan Suara Rao,
Lyta harus mati.
Jadi ini yang kau lakukan.
Membunuh siapa pun yang
kau rasa menghalangimu.
Bukan.
Aku membunuh siapa pun yang
aku tahu memang menghalangiku.
Kehidupan kita dalam bahaya,
dan jika kau tidak bisa...
memahami itu,
maka kau hanya El idealistis lainnya...
tanpa kemampuan untuk
memberi perubahan nyata.
El lainnya?
Kau kenal kakekku?
Sejarahku dengan keluargamu rumit.
Tapi tidak perlu seperti itu lagi.
Pilihannya mudah, Seg.
Kau bantu aku temukan Pengintai itu,
dan bersama...
kita bisa melindungi masa depan Krypton.
Itu terdengar bagus secara teori.
Tapi aku tidak bisa tahu apakah
kau akan menepati janjimu.
Kau benar.
Bagaimana aku bisa membuktikan
bahwa aku bisa dipercaya?
Membantu tahanan kabur dari
Fort Rozz bisa jadi awalnya.
Baiklah.
Kami akan membantumu...
dan kau akan membantu
kami menemukan Pengintai.
Tepati janjimu dan aku
akan membawamu...
ke lokasi Rhom.
Akan kusiapkan pasukanku.
Sejarah akan mengingat keputusanmu, Seg.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Di sana!/
Altar persembahan?
Ibuku dan aku memberikan
persembahan setiap siklus untuk Rao.
Itu tradisi.
Suara harus memiliki ini...
untuk membantu Ibu menemukan
jalannya kepada Rao.
Maka kita akan lakukan bersama.
Ayo.
Maaf. Permisi.
Bisa... Baiklah.
Senang berbincang.
Kurasa mendekati Suara Rao
adalah ide yang buruk.
Ona? Ona?
Ona?
Ona!
Ona, tetaplah di sana, baik?
Tunggu, Ona, berhenti!
Ona, kembali!
Kumohon, kumohon!
Tunggu, tunggu!
Kumohon, jangan sakiti dia.
Dia hanya ingin...
Ona hanya ingin menemuimu.
Dia ingin memberikanmu
persembahan mewakili ibunya.
Dia mencintai Rao lebih dari
siapa pun yang pernah kukenal.
Dan di hari ini, dia
berduka atas ibunya.
Jadi, kumohon.
Kumohon tunjukkan kebaikan padanya.
Tunjukkan padanya bahwa...
Tunjukkan bahwa Rao mencintainya juga.
Tunjukkan pada semua orang.
Saat cahaya ibumu meredup,
semoga dia menemukan Rao di akhirat sana
dan terlahir kembali
untuk melayaninya.
Seperti yang akan dilakukan
putrinya untuk Krypton.
Biarkan keyakinannya menjadi teladan.
Lihatlah dirinya sebagai muridku.
Karena dia akan diberi jabatan
dan mengabdi sebagai pemula.
Sabda Rao.
Bagaimana menurutmu, Paman Kem?
Menurutku kau tampak sangat bahagia.
Ibumu akan sangat bangga.
Terima kasih.
Seg? Seg?
Val, di mana dia?
Aku tidak melihatnya.
Meski dia mencoba menghubungiku
sebelum komunikasinya terputus.
Tn. Strange, kau harus lihat ini.
Tolonglah, Tn. Strange adalah ayahku.
Dan juga julukan kami pada anak
di kelas olahraga yang menjilat kaki.
Panggil aku Doctor.
Tidak, sebaiknya Adam.
Adam.../
Kau sungguh tidak melihatnya?
Adam, Nubot-ku menemukan
cara masuk korteks Rhom.
Jika mereka menemukan jalan masuk,
kita bisa cari tahu informasi
yang dikirimkan Rhom.
Apa itu?
Otaknya baru saja mengalami...
lonjakan energi besar.
Ona. Di mana Ona?
Dia baik-baik saja.
Dia bersama Kem.
Tidak. Kau harus hentikan Ona.
Apa?
Hei, hei!
Rhom, hentikan dia dari apa?
Apa artinya itu?
Para Nubot mulai keluar
dari tubuh Rhom.
Sambungannya dengan Braniac
telah terputus.
Jadi dia sudah meninggal?
Baik.
Kita harus beri tahu Seg.
Jika kita bisa menemukannya.
Komandan sudah siap untukmu.
Jadi kau dengan tabah
bekerja untuk Black Zero?
Atau hanya mencoba saja?
Itu cara bagus untuk kehilangan jari.
Pengkhianat.
Putrimu adalah Zod pertama
yang dianggap pengkhianat.
Aku tidak bisa bayangkan perasaanmu.
Pergi sebelum aku mengusirmu.
Aku tahu kau membenci ayahku.
Tapi aku datang memberi tawaran
yang bisa menyelamatkan Lyta.
Dengan bayaran apa?
Jiwaku?
Kesetiaan.
Berikan dukunganmu kepada ayahku.
Bantu kami mengembalikan Kandor
pada warganya...
menggulingkan Suara Rao.
Kau membicarakan pengkhianatan
saat putriku mati karenanya.
Aku harus membunuhmu.
Jika kau membunuhku,
peluang Lyta akan musnah.
Tapi jika kau bergabung,
kami akan punya kekuatan...
dari pasukanmu untuk melakukan kudeta.
Melawan kekuatan Suara
dan membebaskan putrimu.
Satu tiran diganti tiran lain.
Ayahku bisa menyatukan
Serikat dan Jelata.
Kita bisa ciptakan zaman emas untuk
Kandor yang dijalankan rakyatnya.
Dengan ayahmu sebagai pemimpinnya.
Selalu ada syarat dengan Klan Vex.
Kau memintaku mengkhianati
sumpahku kepada negara,
mempermalukan namaku dan prinsip
klanku semenjak Krypton dimulai.
Seberapa berharga kehormatan namamu
jika kau mengorbankan keluargamu
untuk mempertahankannya?
Pikirkanlah kembali.
Aku akan menunggu.
Ini Komandanmu.
Seg-El ada di suatu tempat
di kompleks ini.
Cari dia.
Hari ini menandai awal Siklus Nova kita,
perayaan kelahiran dan
kelahiran kembali.
Perayaan Rao.
Kita memulai dari awal baru,
dibersihkan dari segala dosa...
dari siklus sebelumnya.
Ini hari keyakinan./
Dan keadilan.
Mari berdoa untuk Rao.
Rao Yang Suci, dari kehampaan abadi...
Engkau menyalakan matahari.
Dengan kekuatanmu,
Engkau memberi kami kehidupan.
Untuk kejayaanmu, kami
memberikan kematian kami.
Hari ini ialah hari kami
lari dari kegelapan dosa...
dan memperbarui keyakinan kami
dengan cahayamu sekali lagi.
Hari ini kami hidup kembali.
Hari ini adalah Nova.
Puja Rao.
Mari mulai Siklus Nova.
Ona!