Ini hanya cangkang, berisi Pengintai.
Saat Pengintai keluar, ia mencari inang.
Lalu memakainya mengumpulkan informasi
tentang planet yang didatanginya.
Setelah mendapatkan informasinya,
ia mengunggahnya kepada Brainiac,
dan meninggalkan tubuh inang untuk mati.
Ibuku tidak akan pulang, bukan?
Dia tidak akan pulang, Sayang.
Val, aku menuju tempatmu.
Katakan yang kau tahu tentang Brainiac.
Siapa kau?/
Aku membawamu...
bukan untuk bertanya padaku.
Katakan cara keluar dari sini.
Jalan lurus.
Hei, teman, teman.
Ini tempat suci.
Kau tidak boleh di sini.
Komandan Zod, dengan sabda Rao...
dengan ini kau didakwa atas pengkhianatan.
Aku datang membawa penawaran...
yang bisa menyelamatkan Lyta./
Dengan imbalan apa?
Beri dukunganmu pada ayahku.
Apa yang membuatmu berpikir
Jayna siap bergabung...
dan menentang prinsip Klan Zod?
Rencana kita bergantung pada militer Jayna.
Kau kira Ayah tidak tahu?
Katakan di mana wanita Cythonnite itu.
Dia memegang kunci
untuk menghentikan Brainiac.
Tetap di sini.
Siapa yang memberikanmu itu?/
Kau.
Aku putramu.
Kau membuatku berjuang untuk ini
saat aku masih kecil.
Lalu kau memakaikannya padaku,
dan berkata...
kita tidak tunduk kepada siapa pun.
Ini...
Ini tidak mungkin.
Ini mustahil.
Jangan dengarkan keparat ini, Seg.
Kau mengenalnya?/
Aku tahu siapa dia.
Di masaku, kami semua kenal dia.
Jenderal Zod.
Bajingan ini adalah musuh
terbesar Superman.
Jadi percayalah, kita harus membunuhnya.
Subtitle Inggris oleh martythecrazy.
Diterjemahkan oleh atonim.
Krypton S01E06
Civil Wars
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Dilahirkan dari ketiadaan semesta,
sebelum waktu dimulai,
Rao Maha Kuasa, yang menyalakan
matahari dan menciptakan kehidupan,
aku berserah padamu.
Apa yang membuatmu berpikir
bahwa Rao menciptakan kehidupan?
Karena aku percaya.
Ibuku berkata bahwa
iman adalah perjalanan...
yang bermula dari harapan dan berakhir
dengan percaya pada hal tak terlihat,
tapi tahu bahwa itu benar.
Atau itu bisa dianggap delusi.
Pertanda spesies yang
belum berpikiran jernih.
Apakah ini ujian?
Ya.
Menurutmu imanku tidak cukup kuat?
Apa yang kau uji?
Kelayakanmu.
Kelayakan kotamu, duniamu.
Apa kau pantas mendapatkan hidup abadi?
Apa yang terjadi pada yang tidak layak?
Kurasa kau tahu kebalikan
dari hidup abadi, Ona.
Membunuhnya secara langsung
beresiko terlihat saksi.
Tapi bom bisa dikaitkan pada siapa saja.
Malam ini, Suara Rao
menutup festival Siklus Nova...
dengan Upacara Pengangkatan
di Balai Keadilan.
Upacaranya tertutup, jadi
korban tambahannya sedikit...
dan peledaknya bisa dipasang lebih dulu.
Kuharap kau memilih pendukungmu...
di antara anggota Serikat dengan hati-hati.
Kami tahu siapa yang akan
mendukung saat waktunya tiba.
Bagaimana denganmu?/
Hanya tersisa satu...
untuk melengkapi tim.
Komandan Dev-Em.
Dia pernah bekerja dengan pengawal Suara...
dan Suara terbiasa dengannya.
Seberapa kau yakin dia akan bersedia?
Em adalah klan tradisional.
Dev menganut Raoisme,
tapi bukan di sana hatinya.
Hatinya bersama putriku.
Sedangkan kesetiaannya bersamaku.
Kuharap kau benar./
Dan kuharap kau siap.
Ayolah, kau jelas tidak sanggup.
Kau menodongkan senjata ke dadaku...
hanya agar tanganmu tidak gemetar.
Teruskan, ucapkan satu kata lagi.
Dan kau akan lihat kesanggupanku.
Baiklah, baiklah. Tenanglah.
Dan mulai jelaskan./
Keparat sialan ini...
telah menjelajahi waktu untuk ke sini.
Aku tidak tahu caranya,
tapi tidak sulit tahu alasannya.
Dia bekerja dengan Brainiac
untuk menghancurkan Krypton.
Untuk apa aku menghancurkan dunia kami?
Aku di sini untuk menyelamatkan Krypton.
Oh, jadi cuma kebetulan...
kau di sini bersamaan dengan Brainiac?
Tentu saja tidak.
Menurut sejarah, masa ini...
adalah saat makhluk itu
mencabut kota Kandor...
dari planet dan menjadikannya koleksinya.
Aku di sini untuk mencegah tragedi itu.
Aku bingung, maksudmu Brainiac...
bukan dari masa depan?
Itu yang kukatakan.
Brainiac tidak menjelajah waktu
untuk melancarkan serangan ini.
Ini yang dilakukannya sejak dulu.
Tidak, itu...
Itu tidak mungkin benar.
Itu sejarah Krypton tingkat dasar.
Awal dari akhir peradaban kami.
Brainiac mengambil kota Kandor,
yang mengacaukan inti Krypton.
Menyebabkan planet ini meledak
dalam 200 tahun.
Planet ini meledak dalam 200 tahun?
Itu, itu gila.
Itu gila./
Tunggu.
Temanmu tidak menyebutkannya?
Itu benar, bukan?
Bukan itu intinya.
Selama ini, kau tahu dan kau diam saja.
Seg, kau tidak boleh mempercayainya.
Jadi dia berbohong?
Tapi kau memastikan bahwa dia Zod,
dan dia dari masamu./
Dan jika dia memang putramu,
maka aku minta maaf,
tapi mempercayainya...
adalah kesalahan. Percaya padaku.
Dia ingin menghancurkan Krypton,
dan memastikan Superman tidak terlahir.
Tidak ada Zod yang akan
menghancurkan Krypton.
Kami bertugas melindungi
kota dan dunia kami.
Tugas kita dan...
Hak istimewa kebanggaan kita.
Ini omong kosong kelas atas.
Seg.
Kau tahu kau bisa mempercayaiku, bukan?
Jadi?
Hei, Kawan.
Seg!
Borgol mereka berdua.
Ayolah.
Seg...
Menurutku harus ada penjelasan.
Baiklah.
Kau dulu.
Kau bilang ingin mencegah Brainiac,
bahwa kau mempelajarinya.
Katakan rencanamu.
Pertama, kau harus mengerti
bahwa Brainiac hampir abadi.
Hidup selama ribuan tahun.
Dia memiliki pengetahuan sitaan...
dari banyak peradaban maju.
Dia jauh di atas kita.
Dan terbukti dari sejarah,
senjata Krypton saat ini...
tidak berguna melawannya./
Tapi kau tetap ke sini.
Dan kami belum dengar rencanamu, Jenderal.
Itu karena dia tidak punya.
Mengingat dia pembohong.
Saat Brainiac mengambil Kandor,
kedua klan kita berhasil lolos.
Mereka pergi ke Kryptonopolis.
Dalam arsip kuno kota itu,
aku menemukan lokasi senjata rahasia.
Alat penghancur pra bencana
yang sangat kuat,
hingga bisa menunda Brainiac.
Itu sebabnya pangkalanmu di bawah sini?
Aku sudah memeriksa
makam ini berbulan-bulan.
Hanya dengan satu petunjuk.
Dalam saku.
Jangan menangis...
jia dia menyembunyikan
laba-laba antariksa...
di dalam sana yang bisa
menggigit putus tanganmu.
Hanya mau bilang.
Menurut arsip,
kami temukan simbol itu,
kami temukan senjatanya.
Ini seperti lambang klan.
Tapi tidak sesuai dengan
setiap klan di Krypton saat ini.
Kau mengenalinya.
Kau hanya perlu membawaku ke sana.
Seg, kau tidak boleh.../
Diam.
Kau akan dapat giliranmu.
Orang-orang yang tinggal
di bawah sini, Cythonnites.
Ini senjata yang mereka lindungi, bukan?
Ya, dan mereka akan melindunginya
dengan nyawa mereka.
Karena sekuat itulah senjata itu.
Itu sebabnya kita membutuhkannya.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Aku menerima pesan.
Kau ingin menemuiku?
Komandan Em, duduklah.
Yang ingin kukatakan padamu,
kukatakan karena aku mempercayaimu, Dev.
Terima kasih, Primus.
Itu sangat berarti.
Inisiatif Jelata.
Itu tidak berguna, bukan?
Sangat tidak berguna.
Hanya memperburuk situasi
dan Lyta tidak pantas...
disalahkan atas keputusan buruk Dewan.
Selama hidupmu, menurutmu...
situasi Kandor menjadi lebih baik?
Tidak, menurutku tidak.
Tapi kita tidak berdaya.
Kita Sagitari.
Kita tidak membuat aturan.
Bagaimana jika kukatakan ada yang...
ingin mengganti pembuat peraturan?
Dan orang yang ingin digantinya?
Suara Rao.
Kau menerimanya?
Hanya dengan berada di sini,
di sini dan tidak melaporkanmu,
aku menerimanya.
Benarkah?
Kau masih bisa keluar dan
minta petugas menangkapku.
Kau ingin aku melakukan itu?
Kita bisa cari tahu.
Tidak perlu.
Semua yang kupelajari tentang Sagitari...
didapat dari mengikutimu.
Jika kau memintaku, aku mendukungmu.
Sepenuhnya.
Kalian tidak mungkin serius
mempertimbangkan...
memberikan orang gila ini
senjata pemusnah massal.
Seg.
Aku minta maaf. Sungguh.
Aku tahu seharusnya memberitahumu,
tapi apa yang harus kukatakan?
Hei, Kawan, ayo minum.
Ngomong-ngomong, duniamu akan meledak.
Kenapa membebanimu dengan itu?
Tidakkah kau ingin tahu?
Baiklah.
Aku tidak memberitahumu karena itu sulit.
Itu bukan percakapan yang
ingin dilakukan siapa pun.
Begini, aku tidak tahu.
Mungkin Zod bohong. Mungkin...
Mungkin aku salah.
Yang kutahu, musuh Superman
pergi ke masa lalu...
untuk mengubah alur waktu,
yang artinya...
cucumu tidak akan terlahir.
Jadi maksudmu kau tidak tahu...
cerita lengkapnya, tapi
kau datang dengan yakin.
Aku harus. Aku tidak bisa diam saja...
jika itu berarti Superman lenyap.
Tidak peduli apa ceritamu salah,
Brainiac tetap akan datang.
Kita semua sepakat soal itu.
Kita semua ingin mencegahnya,
jadi bagaimana jika bekerja sama?
Karena, jika peringatan yang kudapat...
bukan tentang Brainiac,
maka pasti tentang Zod.
Dan jika ingin mempertahankan alur waktu...
mungkin kita harus mundur, dan biarkan...
Biarkan Brainiac mengambil Kandor.
Dalam menghormati Siklus Nova,
dengan rahmat Rao...
kesalahanmu dimaafkan.
Pergi, renungkan dosamu,
dan sempurnakan dirimu.
Dalam menghormati Siklus Nova,
dengan rahmat Rao...
kesalahanmu dimaafkan.
Pergi, renungkan dosamu,
dan sempurnakan dirimu.
Dalam menghormati Siklus Nova,
dengan rahmat Rao...
kesalahanmu dimaafkan.
Pergi, renungkan dosamu,
dan sempurnakan dirimu.
Dalam menghormati Siklus Nova,
dengan rahmat Rao...
kesalahanmu dimaafkan.
Pasti ada kesalahan.
Tambahan terbaru dalam daftar amnesti.
Aku tidak melihat kesalahan./
Tapi Komandan.
Dia anggota Black Zero.
Dia pembuat bom.
Apa ada masalah?/
Maaf...
tapi ada kesalahan.
Anggota Zero tidak pernah diampuni.
Belas kasihan Rao tidak terbatas.
Jika Yang Mulia melihat sesuatu
dari tahanan ini...
yang tidak kita lihat,
kita tidak boleh mempertanyakannya.
Tapi bukankah kita harus melaporkannya?
Memastikan.../
Letnan.
Kau sadar bahwa Inisiatif Jelata...
menyebabkan citra buruk di kota.
Ada yang berpikir bahwa pihak berwenang...
terobsesi dengan Black Zero.
Ini kesempatan menunjukkan pada mereka...
bahwa Rao melihat kita semua
sebagai anak-anaknya.
Biarkan saja, Letnan Ran.
Politik berada di atas wewenang kita.
Komandan Em, ada banyak kebencian...
terhadap Black Zero, bisa dipahami.
Mungkin kau bisa mengantar tahanan ini...
keluar dengan selamat dari gedung.
Dalam menghormati Siklus Nova...
Dia jelas gila, Seg.
Ayolah, jangan pikirkan dia lagi.
Seg, aku tahu kedengarannya salah,
tapi tolonglah.
Ini momen kunci dalam sejarah.
Semua harus terjadi seperti aslinya.
Setiap perubahan bisa memicu sejarah...
ke arah baru dan gila.
Dan sesuatu yang besar,
seperti mencegah Brainiac,
bisa merusak segalanya.
Dengan segalanya, maksudmu cucuku.
Obsesimu.
Katakan, bagaimana bisa duniaku lenyap,
tapi dia berakhir di duniamu?
Dia dikirim pergi sebelum
planet ini meledak.
Itu sebabnya dia disebut
Putra Terakhir Krypton.
Aku tidak punya semua jawabannya.
Kuakui itu.
Kutebak jika...
Jika Brainiac tidak mengambil Kandor,
jika Krypton tidak meledak,
maka apa pun bisa terjadi.
Dan mungkin Kal-El akan ada.
Mungkin tidak ada.
Tapi yang kutahu, kita tidak
boleh mengambil resiko ini.
Bisa diperdebatkan bahwa jutaan nyawa...
di Krypton lebih penting daripada
satu penyintas ingusan di Bumi.
Dan bisa diperdebatkan berapa kali...
Superman menyelamatkan semesta,
jika kau mau menghitung angka.
Lupakan angka-angka!
Aku peduli pada duniaku.
Teman-temanku.
Apa inti dari semua itu?
Dari membuat dunia menjadi lebih baik?
Dari memiliki anak?
Melindungi orang terkasih?
Jika semua akan berakhir...
dalam api dan kematian?
Semua hidup kami.
Semua yang kami bangun.
Kau memintaku...
untuk mengorbankan semuanya.
Untuk sebuah ide.
Keabstrakan.
Masa depan tidak tentu.
Seg...
Kumohon.
Ini momen terpenting dalam hidup kita.
Aku tahu aku membuatmu meragukanku,
dan aku minta maaf.
Tapi aku memintamu mengabaikannya saat ini.
Aku memintamu untuk mempercayaiku.
Awasi dia./
Jangan percayai dia.
Siap.
Saat kita bertemu,
kau bilang kau kenal keluargaku.
Aku menganggap putramu
sebagai teman terdekatku.
Memang benar aku tidak suka cucumu.
Kenapa?
Ada imigran yang mengabaikan...
sejarah dan budaya mereka.
Dengan pasif menerima standar
yang ditawarkan dunia baru,
seperti tidak ada hal lain lagi.
Dia membiarkan dirinya direndahkan.
Dia bangga dengan itu.
Bangga mengubur warisannya.
Maaf, tapi temanmu setidaknya
benar tentang satu hal.
Kami musuh.
Meski aku tidak pernah menikmatinya.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Kenapa iman penting bagimu?
Itu berarti segalanya memiliki alasan.
Bahwa alasan itu baik.
Bahwa aku akan bertemu
ibuku lagi suatu hari.
Iman akan menuntun kami
ke Tempat Yang Diberkati.
Sebegitu pentingnya untukmu, Sinar Kecil?
Bagaimana kau bisa tahu
ibuku memanggilku itu?
Beberapa yang layak, yang spesial,
kubawa dalam diriku.
Kuambil ingatan, kemampuan, mimpi mereka.
Semua yang menentukan jati diri mereka.
Template mereka hidup selamanya...
dalam diriku.
Template, itu roh?
Ibumu di dalam sini bersamaku.
Kau bisa bergabung dengannya.
Bersama selamanya.
Maukah kau memilih itu?
Sevi, kenapa kau takut?
Ada apa?
Sevi tidak takut apa-apa.
Dia menjawab pertanyaannya dengan baik,
dan dijanjikan kehidupan abadi.
Sevi, itu bagus, bukan?
Ya, aku sangat bahagia.
Pilihanmu akan menentukan takdirmu.
Pertimbangkan baik-baik.
Dia terus bertanya.
Penasaran pada pengampunan mendadak...
kepada pembuat bom Black Zero.
Menyadari bahwa tahanan itu
tidak kembali ke rumahnya,
atau terlihat di kota
semenjak pembebasannya.
Tentu saja tidak, dia dalam
rumah perlindungan Jelata...
diawasi, menunggu untuk
ditemukan dan ditangkap...
atas kematian Suara dan dibunuh
saat menghindari penangkapan.
Apa gunanya jika salah satu petugasmu...
mendorong orang-orang untuk
menyimak rentetan kejadian?
Dia dari keluarga terpandang.
Orang-orang bisa mendengarkannya.
Apa kau tidak bisa menggantinya
dengan salah satu anggota kita?
Aku sudah menyusupkan Dev.
Jika kau ingin memancing kecurigaan,
cara terbaik adalah mengganti petugas...
tepat sebelum pembunuhan.
Kebanyakan petugas tidak akan
mempertanyakan perintah itu.
Kita tidak beruntung./
Kau harus membungkamnya.
Cepat, sebelum dia menarik perhatian.
Sudah terlambat mengajaknya sekarang.
Dan setiap usaha menakutinya...
hanya akan menambah kecurigaannya.
Tidak, hanya ada satu cara menanganinya.
Aku akan bicara padanya./
Tidak, jangan.
Aku tidak perlu diajari tentang bahayanya.
Nyawa setiap Sagitari yang
kurekrut ada di tanganku,
dan mereka menerimanya
karena mereka mempercayaiku.
Jika aku berkomitmen,
mereka bersedia mendukungku.
Apa komitmenmu,
kecuali pada dirimu sendiri?
Kau hanya ingin menjadi nomor satu.
Apa aku harus membenarkan diri untukmu?
Dua dekade lalu, kau muncul tiba-tiba,
menikahi anggota Klan Vex,
dan menghabiskan hidupmu...
berusaha membuat nama Vex tampak penting.
Kehormatanku adalah masalahku.
Tapi untuk apa aku mengorbankannya?
Dan aku harus membunuh bawahanku...
untuk menopang egomu?/
Egoku?
Lihat baik-baik ke arah kota...
yang harusnya kau lindungi, Jayna.
Kandor sedang tersendat.
Kita sekarat dengan sumber daya menipis.
Ini saatnya melihat ke masa depan.
Melihat jauh, dan mulai
membangun aliansi baru...
dengan 8 kota lainnya.
Menggabungkan keahlian kita, dan
mengembangkan sumber daya baru.
Jika klan lain yang lebih terkemuka...
terlalu kolot melakukannya, aku tidak.
Dunia ini hanya akan berkembang
saat kota-kotanya bekerja sama.
Di bawah kepemimpinanmu?
Kau tahu, kau benar.
Aku memang ingin menjadi nomor satu.
Tapi warga Kandor adalah nomor dua.
Menurutmu di mana posisi mereka...
dalam daftar Suara Rao?
Dia hanya peduli pada pemujaan Dewanya,
dan dia berharap rakyat
berdedikasi melakukannya.
Setidaknya dariku, mereka
dapat peluang kehidupan baik.
Aku keparat egois, Jayna.
Tapi orang-orang bertindak
untuk lebih dari satu alasan.
Semua baik-baik saja, Letnan?
Aku tidak tahu.
Pembuat bom yang dibebaskan.
Kenapa mengampuni seseorang
dengan keahlian sebahaya itu?
Aku merasa aku harus bertemu Suara.
Bertanya apa maksudnya./
Kusarankan jangan.
Kau akan menyiratkan
bahwa keputusan Suara salah,
dan itu bukan ide bagus, untuk karirmu.
Aku mengerti, tapi...
Apa kau tahu bahwa tahanan itu hilang?
Semua ini terasa aneh, bukan begitu?
Kau mungkin ada benarnya.
Mari cari tempat bicara, mendiskusikannya.
Tidak perlu. Kau benar.
Aku mungkin harus mengabaikannya.
Tidak masalah.
Aku ada waktu./
Tidak.
Terima kasih, Komandan Em.
Sungguh tidak perlu.
Aku benci mengatakan ini,
tapi aku harus kencing.
Jadi kecuali kau mau memegangkan,
kau harus melepaskanku sejenak.
Sebentar lagi.
Akan kupilih pilihan ketiga,
yaitu mengabaikanmu.
Hei, tunggu, aku ingin mengatakan...
tentang senjata yang kalian lindungi.
Tahanan itu baru ditambahkan
di saat-saat terakhir.
Dan tidak ada yang tahu
dari mana asal perintahnya.
Dia terakhir terlihat dengan Komandan Em.
Semenjak itu, tahanan itu
menghilang dari kota.
Tindakanmu benar dengan
mendatangiku, Letnan Ran.
Aku merasa harus memberitahumu,
aku meminta bertemu dengan Suara Rao.
Kau petugas yang baik.
Kau mendapat pujian komandanmu.
Aku punya banyak pertanyaan./
Ya?
Apa kau tidak takut memberitahu ibumu...
bisa mengacaukan alur waktumu?
Orang yang pergi ke masa lalu
untuk mengubahnya...
tidak bisa pilih-pilih.
Benar sekali.
Sungguh luar biasa melihatmu begini.
Muda?/
Bahagia, terbuka.
Tersenyum.
Yang paling kuingat tentangmu
adalah betapa berat...
beban kehilangan Kandor pada hatimu.
Kau tidak suka membicarakannya,
tapi aku menemukan bahwa kau
berada dalam kapal militer...
yang menyerang kapal Brainiac...
saat dia mencabut kota dari tanah.
Kau tidak pernah melupakan
kegagalanmu melindungi kota.
Itu membuatmu getir.
Kurasa maksudmu aku bukan ibu sempurna.
Mungkin, tapi kau mengajariku...
untuk menempatkan perlindungan
dunia ini di atas segalanya.
Kau merancangku menjadi senjata.
Aku bangga dengan itu.
Apa yang dia katakan padamu?
Ternyata, suatu hari, aku
akan bangun dan menemukan...
bahwa aku berubah menjadi ibuku.
Tampaknya aku punya cucu...
yang keputusannya
tidak jelas, jadi begitulah.
Tapi aku cemas.
Pada masa depan kita?
Aku punya putra yang mengenaliku
sebagai ibunya,
tapi hanya mengenalimu sebagai
ayah dari teman baiknya.
Kurasa kukira...
Kini setelah kau anggota Serikat,
mungkin akan ada cara.
Aku masih ingin percaya
kita punya masa depan.
Mari pikirkan hari ini saja.
Kita tahu bahwa masa depan membingungkan.
Tunggu.
Ada apa?/
Aku mendengar sesuatu.
Untung kita di pihak yang sama.
Tidak buruk untuk wanita tua getir.
Tahanan telah memberikan lokasi...
peralatan pembuat bomnya,
dan sudah kuberi sentuhan akhir...
pada salah satu bom buatannya.
Kau sudah lepas semua pemicu jarak jauhnya?
Ya, tidak ada jejak yang
bisa mengarah pada kita.
Begitu waktu diatur, tak ada
yang bisa menghentikannya.
Dan hanya Black Zero yang akan dituduh.
Dan petugas yang curiga.
Apa dia sudah...
diurus?
Ya./
Bagus.
Maka silakan sembunyikan bommu...
di Ruang Pengadilan, Komandan.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Apa kau sudah memutuskan, Ona?
Apa kau siap menyerahkan dirimu...
dan bergabung dengan ibumu?
Bukan itu yang kupilih.
Aku ingin mengabdi padamu di sini.
Kau anak yang mengejutkan.
Maafkan aku.
Orang bisa lelah jika selalu benar.
Kurasa aku suka kejutan.
Mungkin ini saatnya kau melihat...
siapa yang kau berikan pengabdianmu.
Yang Mulia, kami di sini untuk mengawalmu
menuju tempat upacara.
Akan ada penundaan kecil.
Setelah bicara dengan muridku,
aku sadar kita butuh lebih dekat...
dengan rakyat Kandor.
Aku masih harus belajar banyak...
dan menilai banyak.
Aku tidak mengerti, Yang Mulia.
Upacara akan terbuka untuk umum.
Aku ingin seluruh balai dipenuhi warga.
Muda, tua, Serikat, Jelata.
Jangan tolak siapa pun.
Yang Mulia, aku tidak yakin kita bisa...
memasukkan semua orang tepat waktu.
Maka mulailah sekarang.
Terima kasih, Seg.
Jika kau tidak menuntunku,
aku tidak akan bisa menemukannya.
Mari berharap senjata kuno ini
benar-benar bisa berfungsi.
Dari mana kau mendapatkan itu?
Itu peledak kelas militer.
Keuntungan memanfaatkan Black Zero.
Ini dia.
Maksudmu akan ada korban tambahan?
Maksudku ruangan itu akan penuh...
dengan korban tambahan.
Situasinya sudah tidak terkendali.
Kita harus membatalkannya.
Lanjutkan sesuai rencana.
Ada titik di mana sebuah kudeta
akan lebih berbahaya...
jika dibatalkan dibanding diteruskan.
Terlalu banyak orang terlibat
yang tidak bisa kita jamin...
akan terus menyimpan rahasia.
Bahkan tanpa sengaja.../
Biar kuperjelas.
Pendapatmu tidak penting bagiku.
Primus?
Kita tidak bisa mundur sekarang.
Kita sudah membayar terlalu banyak, Dev.
Warga kota Kandor.
Masa menjauhkan diriku sudah berakhir.
Aku menantikan...
untuk mengenal kalian dengan intim.
Segera, aku tidak akan...
merahasiakan apa pun dari kalian.
Bom! Bom! Evakuasi ruangan ini!
Pasti ada cara masuk.
Aku tahu jika kita bekerja sama,
kita bisa menemukannya.
Kurasa kau lebih benar
dari yang kau sadari.
Aku tidak percaya tidak menyadarinya tadi.
Tidakkah simbol itu terlihat tidak asing?
Itu lambang Ed dan Zod
saling tumpang tindih.
Kurasa keluarga kita
meletakkan brankas ini di sini.
Raika, Raika bilang karena aku seorang El,
aku punya kekuatan menghancurkan segalanya.
Dan kekuatan membuka brankasnya.
Mungkin ini semacam kunci.
Darah klan.
Darah klan. Kau punya pisau?
Ya.
Baik.
Seorang El dan seorang Zod.
Aku tidak terbiasa berada di posisi ini.
Tidak!
Jangan lakukan.
Makhluk itu akan membunuh kita
dan semua orang di Kandor.
Semua orang di alam semesta, jika bisa.
Dia mengkhianati kita.
Hei, menyerahlah.
Mereka janji tidak akan menyakiti kalian.
Makhluk di dalam sana,
mereka bilang namanya Doomsday.
Aku tahu nama itu.
Itu mesin pembunuh tanpa jiwa
yang tidak bisa dimusnahkan.
Atau dikendalikan.
Seg, jika kau lepaskan makhluk itu,
ia akan membunuh segala yang ditemuinya.
Itu benar.
Itu sebabnya kami mempertaruhkan nyawa...
untuk melindungi semesta dari Doomsday.
Kaumku di sini saat senjata ini tiba.
Klan El dan Zod mengira
saat mereka bersama,
mereka menciptakan sesuatu yang hebat.
Tapi kami telah melihatnya.
Kami memahami awan kebencian
tak terbatas yang mereka lahirkan.
Kau tidak tahu situasi berbahaya kita.
Kejadian masa lalu tidaklah penting.
Dunia kami.
Tidak!
Sial!
Hei.
Lindungi aku, aku melihat jalan keluar.
Seg!
Pergi, pergi, pergi.
Pergi!
Siapkan skimmer-nya.
Akan ada yang mengejar.
Mereka akan di sana, percayalah.
Aku mempercayaimu./
Kau paham alasan...
aku harus melakukan itu, bukan?
Alur waktu tidak boleh dipertaruhkan.
Kita masih berteman, Seg.
Kau boleh ikut kami kembali ke Kandor.
Cari alat Sinar Zeta-mu dan naikilah...
ke tempat asalmu dan jangan kembali.
Ini artinya kau bergabung?/
Aku bersamamu.
Tapi tanpa Doomsday.
Kita cari cara lain.
Aku membawa Yang Mulia.
Kami menuju kamarnya.
Kerjamu bagus./
Terima kasih.
Jika ini saat terakhirku,
aku percaya kalian mengizinkanku...
untuk melihatnya dengan mataku sendiri.
Sagitari paling layak.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM