Jenderal Zod, musuh terbesar Superman...
melintasi waktu untuk ke sini.
Aku putramu.
Brainiac merebut kota Kandor
menyebabkan planet meledak.
Temanmu tidak memberitahumu.
Selama ini kau tahu dan kau diam saja!
Seg, kau tidak boleh mempercayainya.
Aku tahu harusnya aku memberitahumu,
tapi, apa yang harus kukatakan?
"Ngomong-ngomong, duniamu akan meledak."
Aku menemukan tentang
senjata tersembunyi yang...
bisa mencegah Brainiac./
Namanya Doomsday.
Kaum Cythonnite... Doomsday ini...
adalah benda yang mereka lindungi.
Cari alat Sinar Zeta-mu dan gunakan...
untuk kembali ke tempat asalmu
dan jangan kembali lagi.
Kenapa kau ingin menyelamatkan Lyta Zod?
Karena aku mencintainya.
Akankah kau menolongnya?
Dia pengkhianat.
Jika eksekusi Lyta tidak dicegah,
kita akan kehilangan Jayna.
Berikan dukunganmu pada ayahku.
Bantu kami menggulingkan Suara Rao.
Satu kata darimu, dan dia selamat.
Dunia hanya akan berkembang...
Di bawah kepemimpinanmu?
Ini waktunya melihat masa depan.
Hanya tersisa satu hal
untuk melengkapi tim,
Komandan Dev-Em.
Mungkin ini saatnya kau melihat
telah mengabdi kepada siapa.
Primus! Kumohon, Primus, tolong!
Tolong!
Kalian diberikan karunia berharga.
Kebebasan dari kecemasan dan ikatan.
Kalian kini telah melihat
kecerdasan tidak berbatas...
dan keselamatan yang kubawakan.
Apa kalian siap mengabdi?
Apa kalian siap menjadi
instrumen kehendakku?
Subtitle Inggris oleh kinglouisxx.
Diterjemahkan oleh atonim.
Krypton S01E07
Transformation
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Kami menemukannya dalam Skimmer
yang menuju kota Argo.
Terpujilah Rao kau tidak terluka.
Tinggalkan kami.
Akan kupastikan para biadab...
yang mendalangi serangan ini
diurus secepatnya.
Tiada ampun bagi mereka.
Kami akan buat Black Zero
berdarah atas...
Aku heran bahwa Ketua Hakim...
..berniat ke luar kota
saat usaha kudeta terjadi.
Kau tidak mungkin beranggapan
bahwa aku terlibat dengan ini.
Aku sedang dalam misi diplomatis.
Tidak ada rencana buruk
dalam keabsenanku.
Itu hanya.../ Kebetulan?
Yang Mulia, kumohon. Aku...
Kau berbohong.
Spesiesmu mudah ditebak.
Pernapasan semakin cepat,
denyut jantung meningkat,
feromon yang dihasilkan,
semua adalah jendela
menuju sifat terbatasmu.
Tidak ada yang bisa kau
sembunyikan dariku.
Aku tidak terlibat.
Kesetiaanku milikmu.
Lihat aku.
Tidak ada yang pantas melihat
wajah dari Suara Rao.
Tidak ada Suara Rao.
Hanya agen Brainiac.
Memeriksa daerah belakang sekarang.
Aku punya firasat buruk soal ini.
Itu patroli ketiga yang kita
lihat di dua blok terakhir ini.
Ini hari terakhir Siklus Nova.
Kenapa tidak ada yang mabuk
dan berlarian telanjang di jalanan?
Bagaimana keadaanmu?
Aku hanya perlu istirahat.
Sesuatu pasti terjadi hingga
keamanan ditingkatkan.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit Serikat.
Dia teroris yang dicari.
Kita tidak akan bisa
melewati pos pemeriksaan.
Oh, sial.
Pagi. Hai.
Dia... Jangan cemaskan dia.
Dia hanya korban lain
dari perayaan Nova,
jika kau paham maksudku.
Aku akan membawanya pulang.
Pulang... sebelah sana.
Akan kuurus dia.
Tidak ada masalah.
Kau punya 20 menit sebelum
larangan keluar dimulai.
Terima kasih, Teman.
Terima kasih sudah menjaga kami.
Kalian bersenang-senanglah juga.
Ayo, kita bergerak./
Kita bawa dia ke mana?
Satu-satunya tempat yang kita bisa.
Apa kau datang untuk menghancurkan kami?
Jangan bodoh.
Aku datang untuk menyelamatkan kalian.
Dari apa?/ Kemunduran.
Akan kupimpin kota ini
menuju masa depan berjaya.
Cara hidup kalian diabadikan selamanya.
Maka kita punya tujuan sama,
visi yang sama.
Biarkan aku melayanimu.
Tawaran yang menarik.
Mari uji kesetiaan barumu.
Jika aku merasakan kebohongan,
kau mati.
Siapa dalang di balik usaha kudeta ini?
Aku, itu...
Bersama dengan Primus Zod.
Kami juga mendapat dukungan
5 anggota Dewan Tinggi.
Kenapa kau ingin pemimpinmu mati?
Dia orang fanatik dungu
yang menjual harapan palsu...
dalam bentuk dewa yang tidak nyata.
Kau tidak mempercayai dewa mataharimu.
Kenapa?
Orangtuaku...
menyembah dewi es,
Cythonna.
Setelah Bencana Besar,
semua agama kecuali Raoisme...
dilarang tapi ditolerir
secara tidak resmi.
Saat Suara Rao ditunjuk,
dia melakukan Pembersihan,
dan mereka yang tidak pindah agama...
dibunuh dan menghilang.
Dan orangtuaku menolak.
Dan aku tidak pernah
melihat mereka lagi.
Yang kutahu adalah...
dewa mereka dan Rao sama-sama
tidak bisa menyelamatkan umatnya.
Apa gunanya mempercayai sesuatu
yang tidak memiliki kekuatan?
Jadi apa yang kau percaya?
Diriku sendiri.
Aku bertindak karena hanya aku...
di kota ini yang punya visi
dan kekuatan untuk memimpin.
Dan apa kau masih mempercayai itu?
Tidak.
Mungkin kau bisa berguna.
Katakan padaku...
bagaimana kau akan mengurus
para pengkhianat itu?
Mereka harus dieksekusi di depan umum.
Mereka semua.
Mereka harus dijadikan contoh.
Warga akan mengharapkannya.
Lakukanlah.
Aku punya satu pertanyaan lagi.
Apa kau sudah menyebutkan
nama semua yang terlibat?
Nyssa-Vex,
putriku.
Dia juga terlibat.
Maka dia harus dieksekusi juga.
Benar?
Aku memintamu untuk mengizinkanku...
Menangani masalah ini.
Baiklah.
Apa yang terjadi?/
Nyssa-Vex,
kau ditahan dan dikurung di kamarmu.
Atas wewenang siapa?
Ketua Hakim Daron-Vex.
Dan itu sebabnya kau tidak bisa
melihat buah zakar Rondor Beast...
saat dia berjalan.
Maksudku.../ Kem!
Seg, dari mana saja kau,
dan siapa pria ini?
Keluarkan semua orang. Sekarang.
Sekarang!/ Baik.
Baik, semuanya keluar!
Habiskan minumanmu!
Kami tutup! Cepatlah!
Sekarang.
Ayo, cepat. Ayo.
Kembali pada keluarga kalian.
Mereka merindukanmu.
Hei./ Waktunya tutup.
Tinggalkan minuman kalian.
Bayar aku besok.
Biasanya orang mabuk
dikeluarkan dari bar.
Bawa dia ke gudang.
Ayo, akan kuambil handuk baru.
Kemari.
Dia semakin parah.
Dia butuh dokter.
Baik, akan kupanggil./
Hei, apa yang kau lakukan?
Semua komunikasi diawasi.
Kau harusnya tahu itu./
Kenapa?
Apa maksudmu?
Serius, kalian tidak tahu?
Ada usaha kudeta gagal.
Mereka mencari pelakunya.
Seluruh kota dikunci.
Lihat?
Katanya dia mendalangi semuanya.
Itu bohong.
Ibuku tidak akan mengkhianati negara.
Aku hanya mengatakan
berita resminya, baik?
Mereka mengumpulkan
semua orang kecuali dia,
dan kurasa mereka mencarimu juga.
Dan ada satu hal lagi.
Pria baik yang kau suruh kuusir tadi,
dia bekerja sebagai juru tulis
di Menara Keadilan.
Tampaknya Nyssa-Vex telah ditahan.
Dia dituduh terlibat kudeta.
Seg, mereka akan mengeksekusinya.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Maaf.
Halo, Adam.
Apa ada yang bisa kubantu?
Astaga.
Kau bisa mulai dengan tidak
menakutiku setiap kali kau muncul.
Aku minta maaf.
Itu alat yang membawamu ke sini.
Ya, aku butuh bantuanmu memperbaiki ini.
Ini darurat./ Baiklah.
Aku perlu melakukan analisa struktur.
Hmm, tampaknya kau cukup ahli...
dengan sistem operasinya.
Aku belum membuka film dewasanya,
jadi Bentengmu masih menyimpan rahasia.
Di mana Seg?
Entahlah.
Aku mau menawarkanmu minuman,
tapi apa gunanya?
Kau bukan manusia sungguhan.
Aku menghargai pengingat bijaksanamu.
Kau tampak tertekan.
Apa ada yang bisa kubantu?
Bisakah kau menembakkan
laser dari matamu...
dan mendorong matahari?
Sayangnya itu di luar kemampuanku.
Maka perbaiki saja benda itu.
Kenapa ini begitu penting?
Karena aku harus pergi dari sini.
Dan kau mau ke mana?
Rumah.
Jaringannya rusak parah.
Selnya mungkin tidak akan
bisa beregenerasi...
tapi aku akan berusaha sebisaku.
Ini akan menstabilkannya
selama prosedur.
Kita harus mencari ibuku.
Aku akan mengambilkan pakaian ganti.
Ven.
Ada apa?
Nyssa.
Mereka akan membunuhnya.
Dia bukan tanggung jawabmu.
Aku tidak bisa diam saja.
Jika kau pergi ke Serikat,
kau akan membahayakan nyawamu.
Jadi aku harus membiarkannya mati?
Seorang Vex membunuh kakekmu.
Dan seorang Zod membunuh orangtuaku.
Katakan kenapa kau mau
membahayakan diri untuknya.
Karena saat kuminta,
dia bersedia menyelamatkan nyawamu.
Berhati-hatilah.
Jika kutemukan ibuku,
kita bertemu di sini.
Lagu kesukaan ibumu.
Dia selalu memainkannya
saat kau kesulitan tidur.
Ayah selalu mengagumi
keberanianmu, Nyssa.
Sebagai seorang anak,
tidak ada yang menakutimu
kecuali kegagalan.
Itu sebabnya kau selalu
menjadi kesayanganku.
Tolong mengertilah bahwa
Ayah berusaha melindungimu.
Tapi tidak ada cara lain.
Panggil bantuan dan kau mati.
Larangan keluar diberlakukan di sektor ini.
Semua warga tanpa izin harus kembali...
ke kediamannya secepatnya.
Satu per satu, periksa mereka.
Ini aku.
Dev.
Apa yang terjadi?
Maaf, aku tidak bermaksud menakutimu.
Apakah ibuku sungguh berusaha
membunuh Suara Rao?
Ya.
Dan aku bersamanya./
Kenapa?
Karena aku selalu mempercayainya.
Tapi sesuatu terjadi./
Apa?
Kami pergi membunuh manusia
dan menemukan monster.
Alien. Entahlah.
Blaster tidak berguna.
Kami tidak punya peluang.
Brainiac.
Kau tahu makhluk ini?
Ya.
Apakah ibuku sudah menghubungimu?
Aku berusaha mencarinya.
Ikut aku.
Aku mungkin tahu lokasinya.
Jika kau memberi tahu orang lain,
kau akan berharap...
Ruang Kelahiran tidak
pernah melahirkanmu.
Ini akan berguna di tempat tujuan kita.
Terima kasih.
Aku senang kau bersamaku.
Ada apa?
Saat aku mengunjungimu di selmu...
kau bilang kau mencintaiku.
Apa kau sungguh-sungguh?
Kita saling mengenal sejak kecil.
Tentu saja aku mencintaimu./
Bukan itu yang kumaksud.
Kukira aku akan mati.
Kau ada untukku.
Kau selalu ada untukku. Aku...
Aku hanya ingin kau tahu
betapa berartinya itu bagiku.
Terima kasih.
Untuk apa?
Cukup peduli untuk berbohong.
Ayo.
Hingga saat kau menarik pelatuk,
kukira kau tidak akan melakukannya.
Nyssa, kumohon. Ayah bisa.../
Diam!
Kau tidak boleh bicara.
Seumur hidupku aku melihatmu
mengkhianati dan menghancurkan...
semua orang di sekitarmu.
Tapi aku selalu berharap
bahwa aku berbeda.
Kau memang berbeda./
Aku membohongi diriku...
untuk mempercayai bahwa
kau sungguh menyayangiku.
Ayah memang menyayangimu, Nyssa.
Aku mengorbankan segalanya
untuk menyenangkanmu.
Aku mengorbankan pertemananku,
akhlakku, bahkan ambisiku!
Kau membentukku menjadi
rekan politikmu yang sempurna.
Aku mengajarimu kemampuan
yang diperlukan untuk bertahan...
Tidak!
Kau mengajariku cara memperdaya orang...
lalu membuang mereka saat
mereka tidak berguna lagi.
Aku mempelajari itu dengan baik.
Tidak penting jika dia ditahan.
Sebagai calonnya, aku
berhak bicara dengannya.
Sampaikan pada Serikat Pembuat Hukum.
Jika kau menyentuhku dengan
benda itu sekali lagi,
aku akan memasukkannya
ke bokongmu begitu dalam,
hingga kau bisa mengecapnya.
Ya, Hakim?
Kau boleh masuk.
Kau membunuh kakekku saat dia
memperingatkanmu tentang Brainiac.
Dan kini kau bekerja untuknya.
Aku tidak punya pilihan./
Selalu ada pilihan.
Kau hanya membuat pilihan salah.
Bagaimana dia akan merebut kota?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Majikan barumu akan mencabut
Kandor dari tanah...
dan memperbudak kita semua.
Aku harus tahu caranya
agar bisa mencegahnya.
Aku tidak tahu.
Dan meski itu benar,
kau mengkhayal jika mengira
kau mampu menghentikannya.
Lebih baik hidup di bawah
perintahnya daripada mati.
Pengecut. Kau tidak akan
hidup untuk melihatnya.
Membunuhku tidak akan
membuatmu bisa melewati penjaga.
Aku bisa membantu kalian./
Kami akan ambil resiko.
Pikirkan baik-baik, Nyssa!
Meski jika kau bisa
keluar dari kamar ini,
kau tidak akan bisa keluar
dari daerah Serikat.
Sagitari tahu bahwa kau pengkhianat.
Kau bahkan tidak akan bisa
melewati koridor.
Kau membutuhkanku./
Tidak lagi.
Tunggu. Aku ingin dia mati...
sama sepertimu.
Tapi dia benar.
Kita butuh dia untuk keluar dari sini.
Jika penjaga itu mendengar
suara tembakan Blaster,
mereka akan menyerbu kita.
Percayalah.
Ajalnya akan tiba.
Terima kasih.
Penjaga, cepat masuk.
Aku bodoh mengira bisa menyelamatkannya.
Siapa?/
Si Biru Besar, Anak Pramuka,
Manusia Baja.
Dia punya banyak julukan.
Kau tahu alasannya?
Karena dia seorang pahlawan.
Pahlawan mendapat julukan.
Apa julukanmu?
Aku tidak punya.
Kau bilang kau pahlawan
besar di planetmu.
Aku bohong.
Tampaknya itu kekuatan superku,
berbohong.
Tidak, aku pengkhayal.
Gadungan.
Tidak bisa terbang,
tidak punya kekuatan super,
tidak punya cincin kekuatan.
Satu-satunya yang kumiliki...
adalah alat Sinar Zeta,
dan kini itu rusak.
Astaga, aku payah.
Jadi apa kau sudah memperbaikinya?
Aku harus pergi dari sini.
Kenapa kau terburu-buru?
Kau banyak bertanya.
Kau yakin kau bukan polisi?
Cucumu tidak ingin
aku berada di sini lagi.
Tapi kau datang untuk membantu
kami menyelamatkan dunia.
Kenapa Seg.../
Karena aku mengacau.
Lagi.
Jadi, aku akan kembali ke Bumi.
Mengutus seseorang yang punya julukan.
Black Zero. Mereka di dalam.
Periksa kamarnya!
Hei, kau bisa mengeluarkan kita, bukan?
Sebelah sini.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Dia pasti di sini.
Senang melihatmu, Dev.
Aku takut bahwa aku
satu-satunya yang lolos.
Kau benar, Primus.
Tapi aku di sini untuk
memperbaiki kesalahan itu.
Apa yang telah dia lakukan kepadamu?
Dia menunjukkan kepadaku
keajaiban alam semesta,
pengetahuan yang aku
tidak tahu bahwa itu ada,
hal-hal yang bahkan
tidak bisa dibayangkan.
Dia membuatku jadi lebih baik,
memberiku tujuan.
Dan apa itu?
Melayani sesuatu yang lebih hebat
daripada pemimpin cacat dan lemah.
Aku melayani makhluk yang
mampu menguasai maut.
Dengan dia, tidak akan
ada lagi rasa sakit,
tidak ada lagi penderitaan.
Bayangkan tidak perlu
kehilangan siapa pun lagi.
Ikutlah denganku kembali ke Kandor.
Dia akan menunjukkan padamu.
Dia akan membuka pikiranmu
seperti dia membuka pikiranku.
Dan jika kami menolak?
Maka kalian akan mati di sini!
Apa Ibu terluka?/
Ibu baik-baik saja.
Kau melakukan yang harus dilakukan.
Kau gagal.
Betapa tidak mengejutkan.
Aku bersumpah...
Aku sungguh berniat
melaksanakan perintahmu.
Aku tahu itu.
Jika aku merasakan bahkan sekejap
bahwa kau berbohong,
kau pasti sudah mati.
Kau bisa tetap hidup...
untuk saat ini.
Yang Mulia...
ada satu hal lagi yang
ingin kusampaikan.
Akhir perayaan Siklus Nova.
Kenapa dengan itu?
Jika citra harus dipertahankan,
kau harus memadamkan
Api Kelahiran Kembali malam ini.
Warga akan mengharapkannya,
bersama dengan doa seperti biasanya.
Jika itu tidak dilakukan,
akan timbul pertanyaan.
Baiklah.
Aku akan menggandakan pengawalanmu.
Tidak perlu.
Red Shard. Pengawal baruku.
Dan hanya setia kepadaku.
Kau dan Seg tahu tentang
makhluk ini selama ini?
Kenapa tidak memberitahuku?
Ibu bisa melakukan sesuatu.
Karena membicarakan alien
akan membuatmu dibuang ke es.
Dan apakah Ibu akan percaya
jika kukatakan?
Tidak.
Maafkan Ibu, Lyta.
Ibu seharusnya lebih percaya kepadamu.
Ya, memang seharusnya.
Ada satu hal yang harus kumengerti.
Jika Ibu tidak tahu bahwa Brainiac
telah merasuki Suara Rao,
lalu kenapa merencanakan kudeta?
Itu bertentangan dengan semua
yang Ibu ajarkan kepadaku,
setiap prinsip yang
diperjuangkan Klan Zod.
Karena Daron-Vex dan putrinya...
menawarkan untuk menolongmu
sebagai ganti bantuan dariku.
Itu adalah pilihan antara
kehormatanku dan anak tunggalku.
Ibu memilihmu.
Dan Ibu akan melakukannya lagi.
Tapi yang terpenting sekarang...
adalah kita hentikan makhluk ini.
Kita perlu membentuk perlawanan.
Kita butuh kesatria.
Ada seseorang yang harus Ibu temui.
Maaf, kau akan membayar biayanya, bukan?
Kita akan bicarakan nanti.
Kemampuan pemulihanmu mengagumkan.
Aku berasal dari keturunan tangguh.
Baik.
Siapa ayahmu?
Apa kau yakin kau mau tahu?
Aku tidak pernah mengenalnya.
Hanya bahwa dia seorang prajurit...
dan dia terbunuh dalam
pertempuran Kandor.
Ibu, kita harus mencari Seg.
Ayo pergi.
Sejauh ini bagus.
Kita hanya perlu kembali ke kedai minum.
Lain kali kita mencuri
seragam dari orang mati,
bisa tolong berikan aku
seragam yang lebih besar?
Kenapa?/
Celananya ketat.
Aku hampir mengebiri diriku sendiri.
Amit-amit.
Ngomong-ngomong, di mana
kau belajar berkelahi?
Seorang kekasih di Serikat Militer.
Instruktur tarung.
Wanita itu tidak setia,
tapi dia mengajariku...
cara melindungi diriku sendiri.
Baik, kita harus bergerak.
Ada apa?
Aku tidak mahir melakukan ini.
Terima kasih sudah membahayakan
dirimu untukku.
Itu tindakan bodoh, tapi.../
Wow, kau benar-benar...
tidak mahir melakukannya, ya?
Itu bukan sesuatu yang
kusangka akan dilakukan...
..orang lain untukku.
Dan kurasa aku tidak
layak mendapatkannya...
khususnya darimu.
Kau harus lebih ceria.
Mungkin kau bisa mengajariku.
Itu mereka! Tangkap mereka!
Lari!/
Ayo, ayo!
Sektor ini diberlakukan larangan keluar.
Kecuali diizinkan, tolong
kembali ke kediamanmu.
Kenapa bergabung dengan Black Zero?
Kenapa tidak langsung mendatangi kami?
Aku butuh akses ke senjata
dan kekuatan tempur.
Itu cara paling efisien.
Lagipula, kurasa kau tidak akan...
menerimaku dengan tangan terbuka.
Sebagai Zod, kita bersumpah
untuk melindungi warga.
Kau melakukan tindakan yang
mengakibatkan kematian...
warga Kandor tidak bersalah.
Aku menyesali semua nyawa yang lenyap.
Tapi itu diperlukan untuk
mempertahankan kedokku.
Aku bertempur untuk lebih
dari sekedar satu kota.
Aku bertempur untuk seluruh Krypton.
Dan nyawa beberapa orang
adalah harga kecil untuk...
menyelamatkan seluruh dunia.
Sebagai Zod, harusnya kau memahami itu.
Nyssa, tidak, tidak, tunggu!
Ayo, ayo, ayo.
Sial.
Berlututlah.
Tangan di belakang kepala.
Akulah yang kalian inginkan.
Dia tidak bersalah.
Lepaskan dia.
Tidak ada yang akan pergi.
Dengan perintah Suara Rao...
Kenapa kau tersenyum?
Karena wajahmu akan dipukul.
Kau paling menarik bagiku pada saat ini.
Kita harus pergi.
Ya.
Dia tidak boleh di sini./
Lyta benar.
Dia seorang oportunis,
seperti ayahnya.
Dia akan mengkhianati kita
saat ada kesempatan.
Kau salah. Kita bisa mempercayainya.
Kenapa kita harus mempercayainya?
Karena kita semua bersalah.
Dan kita akan saling membutuhkan...
jika kita ingin mengalahkan Brainiac.
Jika kau tidak bisa mempercayainya...
Maka percayalah kepadaku.
Jadi, apa yang akan kita lakukan?
Kita perlu mengumpulkan pasukan.
Kita bisa ke Kryptonopolis,
membangun markas di sana,
menghubungi kota negara lain,
dan kembali dengan pasukan.
Saudariku tinggal di sana.
Mereka bisa menyediakan
sumber daya dan koneksi.
Tidak ada waktu.
Brainiac akan merebut kota
dalam hitungan minggu.
Kita harus tinggal dan bertempur!
Kita tidak punya peluang.
Dia mengendalikan Sagitari.
Jika kita menyerangnya sendiri,
kita akan dibantai.
Maka biarlah begitu.
Jika kita akan mati,
maka setidaknya...
Tunggu dulu.
Aku tidak mau mati, jadi...
Ada cara lain.
Perayaan Siklus Nova.
Itulah cara kita mendapat pasukan.
Tidak dengan itu. Senjata kita
tidak mempan kepadanya.
Mungkin tidak melukainya
tapi ini bisa membuatnya marah...
saat semua orang menyaksikan.
Jika kita bisa memaksanya
menunjukkan wujud aslinya,
jika kita bisa menunjukkan
pada warga bahwa Suara Rao...
adalah makhluk alien,
seluruh kota akan bangkit...
dan berdiri melawannya.
Kita akan dapat pasukan.
Aku yakin sudah menemukan masalahnya.
Kau bercanda.
Itu buruk dan aku jelas tidak bercanda.
Tidak, sel pelepas fotonnya rusak.
Bisa kau memperbaikinya?
Aku sudah memperbaikinya.
Jadi...
Aku bisa pergi?/
Jika itu pilihanmu.
Tapi beri tahu aku sesuatu dulu.
Jika kau bukan pahlawan,
seperti yang kau nyatakan,
kenapa kau datang ke sini?
Karena kukira aku bisa menjadi pahlawan.
Kukira jika aku bisa
menyelamatkan Superman,
maka Justice League
akan mengenaliku...
dan mungkin orang-orang
akan mulai mengagumiku.
Dan mungkin, saat aku bercermin...
aku tidak akan melihat wajah pecundang.
Itu semua sudah lenyap sekarang.
Apa pun yang terjadi antara
dirimu dan Seg bisa diperbaiki.
Dia mungkin keras kepala,
tapi dia tahu teman sejati
saat dia menemukannya.
Tidak ada yang bisa memperbaiki ini.
Adam, Adam.
Tidak peduli apa pendapatmu
tentang dirimu sendiri,
menjadi pahlawan bukanlah tentang...
Itu bukan tentang kekuatan
atau memiliki...
kemampuan luar biasa.
Itu tentang memutuskan
untuk menolong orang lain.
Tidak peduli apa alasannya,
kau memilih untuk datang ke sini.
Kau masih bisa memperbaiki keadaan.
Hmm?
Kau benar.
Aku bisa.
Ada sesuatu di sini yang
masih harus kulakukan.
Dan apa itu?
Membunuh Jenderal Zod dan
mencegah Seg menyelamatkan Kandor.
Aku tidak mengerti.
Kau tidak perlu mengerti.
Apa yang kau lakukan?
Menghapus semua riwayat percakapan ini.
Halo, Adam.
Apa ada yang bisa kubantu?
Enyahlah, Hantu.
Adam.
Kami menerima karunia cahaya.
Dari Rao, semua berkah mengalir.
Pancarannya memberi kami kehidupan.
Kami menerima karunia cahaya.
Keagungannya memenuhi...
Yang Mulia akan menutup perayaan.
Dalam hitungan ketiga.
Melalui api kita terlahir kembali.
Membersihkan dan menyucikan.
Satu.../
Menghilangkan semua kesalahan.
Dua.../
Membuat kita layak...
mendapat pengampunan yang
Rao anugerahkan kepada kita.
Makhluk ini...
Jangan tembak. Jangan tembak.
Menipu kalian!/
Ini penistaan!
Makhluk ini bukanlah nabinya Rao.
Singkirkan dia!/
Dia bahkan bukan manusia!
Tidak. Biarkan dia.
Dia benar.
Aku telah melampaui manusia biasa.
Keyakinan kalian telah dibalas.
Aku datang untuk mengangkat
semua kesedihan kalian...
dan membuat kota kalian utuh.
Mulai saat ini hingga ke depannya,
jarak antara Serikat dan Jelata...
tidak akan ada lagi.
Semua akan makmur dan berjaya.
Dan karena kesetiaan kalian,
aku akan menuntun kalian ke...
..tempat kehidupan abadi.
Kalian akan menjadi abadi.
Kini berserulah dengan satu suara.
Siapa yang ingin hidup selamanya?
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG