Jika Ibu tidak tahu bahwa
Brainiac mengendalikan Suara Rao,
lalu kenapa merencanakan kudeta?
Karena Daron-Vex menawarkan
untuk menyelamatkanmu...
sebagai ganti bantuanku.
Berhenti./
Pengawal baruku.
Red Shard, hanya setia kepadaku.
Biarkan aku melayanimu.
Mari uji kesetiaan barumu.
Aku tidak menyangka
kau akan melakukannya.
Peramal meramalkan
hasil penyatuan kalian.
Anak kalian laki-laki.
Saat aku mengunjungi selmu...
kau bilang kau mencintaiku.
Kau sungguh-sungguh?
Kukira hanya aku yang lolos.
Kau benar. Aku melayani makhluk...
yang menguasai kematian.
Suara mengendalikanmu!
Maka kalian akan mati di sini.
Kita harus hentikan dia
sebelum dia mengirim...
sinyal kepada Brainiac./
Itu sudah terlambat.
Dia sudah dikuasai teknologi Brainiac.
Ibuku tidak akan pulang, bukan?
Aku akan menjagamu.
Dia akan diberi jabatan
dan mengabdi sebagai pemula.
Sevi, ada apa?
Makhluk ini menipu kalian!/
Singkirkan dia!
Aku akan menuntun kalian
ke tempat keabadian.
Bajingan ini musuh terbesar Superman.
Sejarah menyatakan Brainiac
merebut kota Kandor,
menyebabkan planet meledak
dalam 200 tahun.
Selama ini kau tahu dan kau diam!
Seg, kau tidak bisa mempercayainya.
Cari alat Sinar Zeta-mu
dan jangan kembali.
Masih ada yang harus kulakukan di sini.
Dan apa itu?
Membunuh Jenderal Zod dan mencegah
Seg menyelamatkan Kandor.
2 minggu lalu.
Namaku Adam Strange,
aku datang memperingatkanmu.
Seseorang dari masa depan
datang untuk menghancurkan Krypton.
Karena di tempat asalku, cucumu...
menjadi pahlawan terhebat
di alam semesta.
Aku kehabisan waktu.
Ambil ini.
Kau harus selamatkan Superman.
Dari mana...
Oh, dasar berengsek.
Oh, dasar kau berengsek.
Berengsek, serius?
Kau mencuri teknologi kami,
menghilang bertahun-tahun,
dan kami yang berengsek?
Pertama-tama...
Namanya alat Sinar Zeta sekarang.
Aku yang menamainya./
Tidak.
Sama-sama.
Dan kedua...
Aku tidak mencurinya.
Aku meminjamnya.
Alat itu punya potensi...
untuk mengoyak struktur
ruang dan waktu,
menghancurkan semua yang
pernah dan akan ada.
Aku berniat mengembalikannya.
Tapi itulah masalah perjalanan waktu,
sulit untuk mengetahui waktu.
Itu penjelasanmu?
Singkatnya,
untuk menjadi pahlawan super,
aku menemukan kabar
tentang alien keparat...
yang mencoba mengubah sejarah...
dan mencegah Superman dilahirkan.
Superman?/
Ya, dia.
Dan aku tengah memperingatkan kakeknya...
saat kalian menarikku ke sini.
Jadi jika kita sudah selesai,
aku ingin kembali bekerja.
Baik?/
Jika itu benar.
Seseorang yang lebih pantas
akan mengurus masalah itu.
Benarkah?
Karena aku tidak melihat ada orang lain,
pantas atau tidak,
yang melintasi ruang dan waktu...
untuk menyelamatkan alam semesta.
Jadi suka atau tidak, Sardath,
akulah harapan terbaiknya.
Aku ditakdirkan memiliki
alat Sinar Zeta.
Aku ditakdirkan menjadi pahlawan.
Aku ditakdirkan menyelamatkan Superman.
Dan aku tidak akan biarkan siapa pun,
menghalangiku dari takdirku.
Apa yang kau lakukan?
Kau menakutiku./
Maaf, baik?
Kenapa kau masih di sini?/
Kau tahu alasannya.
Aku harus mempertahankan
alur waktu Superman...
Tolong, berhenti, baik, aku tidak
tertarik untuk mendengarnya lagi.
Apa pun misimu, sudah berakhir.
Jika saja kau mengenalnya,
cucu Seg,
tidak ada yang seperti dia
di alam semesta.
Dia bisa menjadi dewa.
Dan dia memilih manusia.
Dia yang terbaik untuk dunia kita.
Kau pernah mengatakan itu, bukan?
Tidak./ Ya.
Hei, apa yang kau...
Dengar, Adam.
Kau harus mengerti...
bahwa Seg tidak akan
mengorbankan dunianya...
sama seperti Superman tidak
akan mengorbankan duniamu.
Aku tahu. Tenang.
Aku tidak mengincar Seg.
Zod?
Kau sudah bertemu Zod?
Dia bukan jenis orang
yang mudah ditakuti.
Itu bagus, karena aku tidak
berencana menakutinya.
Ya, aku paham.
Itu cara sopanku...
mengatakan bahwa jika kau
mendekati pria besar itu,
dia akan membunuhmu.
Aku tidak mau bicara padamu
jika kau terus bersikap pesimis.
Kau janji?
Baiklah.
Tunggu, tunggu!
Tunggu.
Baik, mari bersepakat.
Jika kau bisa mengendalikan
naluri membunuhmu,
aku akan minta Seg
datang menemuimu, baik?
Aku tidak janji dia
akan berubah pikiran,
tapi aku yakin bisa meyakinkannya...
untuk setidaknya mendengarkanmu.
Seberapa cepat kau bisa membawanya?
Seberapa cepat buah zakar
Wrangled Beast...
masuk ke serviksnya saat dia...
Kem./ Ya.
Kita mulai kehabisan makanan.
Kita harus menghematnya.
Kem bilang jalanan
masih dipenuhi Sagitari.
Kita mungkin harus sembunyi
lebih lama lagi.
Halo?
Aku tidak akan menyakitimu.
Sevi? Benar?
Ini aku, Kem, ingat?
Aku yang merawat Ona.
Ya, aku ingat.
Di mana dia?
Aku tahu tentang Suara.
Aku tahu dia bukan
seperti yang dia katakan,
tapi aku harus tahu
bahwa Ona aman.
Dia aman. Suara menyukainya.
Lalu, apa yang terjadi?
Kenapa kau di sini?
Anda dan aku menemukan
tentang perubahan Suara.
Dia mencoba membuat kami percaya
bahwa dia terlahir kembali.
Tapi kemudian aku melihat kejadian...
di Ruang Kelahiran.
Dan kini setiap malam dia
menyambungkan dirinya ke sana.
Saat dia melakukannya...
Dia seolah dalam kondisi tidak sadar.
Kurasa dia menyerap
energi Ruang Kelahiran,
memakai embrio sebagai baterai,
menjadi lebih kuat dengan
menyerap kehidupan.
Subtitle Inggris oleh kinglouisxx.
Diterjemahkan oleh atonim.
Krypton S01E08
Savage Night
Apa yang diinginkan Brainiac
dari Ruang Kelahiran?
Segalanya.
Pada intinya, kita hanya energi murni.
Semua sel, semua atom
yang membentuk tubuh kita.
Saat diuraikan,
itu hanya listrik.
Dan Pengintai Brainiac
kini menguasai...
sumber listrik terbesar di Kandor,
Ruang Kelahiran.
Tapi mereka bukan baterai,
mereka embrio.
Apa yang terjadi pada mereka?
Apa yang terjadi pada anak kita?
Dia akan lenyap.
Bersama dengan peradaban kita.
Spesies kita saat ini
hanya bisa bereproduksi...
melalui Ruang Kelahiran.
Tanpa itu...
kita tidak punya masa depan.
Yang Mulia.
Kau tampak.../
Penampilan fisik...
tidaklah penting bagiku.
Tapi, dalam pikiran kaummu,
aku telah terlahir kembali.
Benar.
Dan kau tampak...
Luar biasa.
Lihat dirimu.
Berhadapan dengan pimpinan sejati.
Dan kau masih mendambakan kekuasaan.
Dan kau akan mendapatkannya.
Saat tugasku selesai,
aku akan meninggalkan Kandor.
Dan kau akan kembali mendapat kuasa...
yang begitu kau inginkan.
Menurut Sevi, setiap
kali Suara melakukan...
apa pun yang dia lakukan
di Ruang Kelahiran,
dia mengalami kondisi
tidak sadar yang aneh.
Itu cara kita menghentikannya.
Saat dia paling rentan.
Jangan lupa dia masih
memiliki Red Shard.
Kita harus melalui mereka
untuk menyerang Suara.
Benar, tapi dia mengendalikan
mereka dengan pikirannya.
Tebakkanku, saat dia tidak sadar,
selagi dia menyerap energi,
koneksinya pada mereka akan terbatas.
Jadi apa yang kau pikirkan?
Kita tahu bahwa Rhom
berkomunikasi dengan Brainiac...
menggunakan semacam jaringan saraf.
Jika kita bisa memutus
koneksi antara Suara Rao...
dan Red Shard, maka kita
bisa membunuhnya...
selagi dia tidak sadar.
Tapi untuk itu, kita harus mencari
cara untuk masuk ke jaringan.
Aku tahu caranya.
Dev.
Kita bisa memakai
koneksinya pada Suara.
Jasadnya masih di Outlands.
Ada banyak perandaian
di skenario itu.
Kita butuh bantuan sebagai jaminan.
Aku akan merekrut pasukan
dari Black Zero.
Tunggu dulu, kita tidak menyetujui itu.
Aku tidak bertanya.
Baiklah.
Kami akan mengambil Dev.
Kau temui kami di sini nanti.
Kau, tetap di sana!
Pergi ke sektor yang ditentukan.
Bahkan kini, kehormatanmu
masih tidak tercemar.
Jika itu benar, aku tidak
akan menjadi buronan.
7, semua aman.
Siap.
Menuju sektor 15.
Kenapa kau buronan, Jayna?
Aku mengkhianati sumpah kita.
Aku menempatkan putriku
di atas kehormatan.
Kau memilih keluarga dibanding tugas?
Kau melakukan hal yang benar.
Seorang Zod bersumpah
untuk melindungi Kandor,
tapi hanya jika pemimpinnya
layak dilindungi.
Jika tidak, maka mereka
harus digantikan...
oleh yang layak.
Lagipula, jika kau memilih berbeda,
aku tidak akan pernah terlahir.
Ah, hei, Seg.
Kau keberatan jika aku tidak ikut?
Ya, ada apa?
Saat Rhom meninggal,
aku janji pada Ona...
aku akan menjaganya.
Pergi. Pergi./
Terima kasih.
Lakukan yang kau bisa untuknya.
Kita akan bawa Nyssa.
Tidak, tidak akan.
Ayahnya bekerja untuk Suara Rao.
Bagaimana jika dia
membocorkan rencana kita?
Aku tidak mau memperdebatkan ini lagi.
Dia tidak bisa dipercaya.
Dia juga ada di sini.
Jika jadi dirimu, pastikan
aku selalu di dekatmu,
terus mengawasiku.
Tapi jika kau ingin
aku berkeliaran bebas...
Aku yang mengemudi.
Maaf.
Ini membangkitkan kenangan.
Berhimpitan dalam skimmer,
dalam perjalanan menuju
pesta Serikat Perajin.
Mungkin kita harus pergi kapan-kapan?
Setelah semua ini berakhir.
Itu jika masih ada Serikat Perajin
setelah semua ini berakhir.
Lyta./ Apa?
Kau sudah lihat situasi di luar sana.
Serikat tidak penting lagi.
Begitu juga Ikatan.
Ada yang tahu cara mendapat...
lebih banyak udara dari benda ini?
Apa hasil yang kau harapkan
dari kudeta kecilmu?
Kau dan ayahmu
bersinar di atas bukit?
Membawa Kandor menuju
zaman emas baru?
Bukan.
Aku mengharapkan
diriku dengan Seg.
Tapi keadaan tidak pernah
berjalan sesuai harapan, bukan?
Ini dia. Kita tiba.
Apa kau sudah gila?
Jika Jax-Ur tidak suka
tawarannya, dia milikmu.
Sungguh cuaca yang buruk.
Kita hampir sampai.
Bertahanlah, Tuan Putri.
Kurasa maksudnya aku.
Jelas sekali.
Dev?
Dev!
Jangan bergerak atau kutembak.
Dev, ini aku.
Jangan lakukan ini.
Tolong aku.
Dev. Dev!
Bicara padaku!
Apa dia masih hidup?
Ya. Tapi entah untuk berapa lama.
Maka sebaiknya kita cepat.
Ayo, Pria besar.
Apa yang sedang kulihat?
Jax-Ur, ini Jayna-Zod, pimpinan...
Aku tahu siapa dia.
Dia bahkan lebih dicari
dibanding aku saat ini.
Bukan begitu?
Bagaimana rasanya menghabiskan
seumur hidupmu...
melayani negara, hanya untuk...
dikunyah dan dimuntahkan?
Sangat buruk, sebenarnya.
Tidak perlu seperti itu, kau tahu.
Kandor bisa menjadi tempat kesetaraan.
Tanpa Serikat, tanpa Jelata,
kota untuk rakyat...
oleh rakyat.
Dan itu akan segera terjadi.
Saat kami memulai kembali dari nol.
Itu sebabnya kami di sini...
Jangan bicara!
Kau kira aku tidak tahu
perilakumu baru-baru ini?
Kau tidak bisa datang
dan pergi sesukamu.
Tidak ada yang boleh
melangkahi Black Zero.
Kau bergabung atau kau musuh.
Kau tidak tahu siapa musuh sebenarnya.
Jadi biar kuceritakan tentang Brainiac.
Dia sudah stabil.
Tapi aku harus melumpuhkan
fungsi motoriknya.
Jadi saat dia siuman,
dia hanya akan setengah sadar.
Tapi itu masih dirinya, bukan?
Di balik semua itu.
Saat ini, mustahil untuk bisa tahu.
Aku tidak percaya tempat ini nyata.
Selama ini ayahku mencari ini.
Aku mulai bertanya-tanya
apakah ini nyata.
Aku sendiri kesulitan
mempercayai bahwa ini nyata.
Belum lama ini, aku hanya
tikus jalanan Jelata...
menipu anggota serikat mabuk
untuk mendapatkan uang.
Kini, aku...
Berusaha menyelamatkan dunia.
Ya.
Tapi aku tidak melakukannya dengan baik.
Kau menyelamatkanku,
dan idemu ini mungkin akan berhasil.
Kau bahkan mungkin bisa
menyelamatkan anak kita.
Hei, hei, hei.
Apa kau lihat Ona?
Jika kau lihat, tolong.../
Apa-apaan?
...beri tahu aku. Aku di bar.
Hei!
Di mana Seg?/
Jangan sekarang.
Kau bilang kau akan membawa Seg.
Dan pria harus menepati janjinya.
Bisa kau diam untuk
sekali dalam hidupmu!
Apa?
Tidak segalanya tentang misimu,
untuk menyelamatkan anak khayalan
masa depan yang belum lahir.
Ada manusia sungguhan,
dalam bahaya nyata...
saat ini./
Apa maksudmu?
Maksudku Ona, baik?
Dia mungkin tidak punya darah El...
mengalir di nadinya,
tapi dia segalanya bagiku...
dan aku harus mencarinya, baik?
Baik, ayo.
Ayo!
Tapi aku banyak berteriak.
Jadi itu yang Val-El peringatkan...
bersiklus-siklus lalu.
Tidak ada yang mempercayainya saat itu,
tapi dia benar./
Aku mempercayainya.
Andai aku lebih mendengarkannya.
Black Zero akan membantumu
dalam perlawananmu,
tapi aku ingin imbalan.
Mantan atasanmu, Daron-Vex.
Pria yang mencuri segalanya dariku
dan merampok kota ini...
dari segala yang dimilikinya.
Jika kau membantu kami,
Daron-Vex jadi milikmu.
Black Zero bersedia.
Mereka akan membantu kita
menyerang Ruang Kelahiran.
Mereka ingin imbalan.
Apa?/
Daron-Vex.
Kenapa dia?
Ceritanya panjang.
Jadi kita sepakat?
Itu bukan keputusanku.
Lakukan.
Jika Black Zero akan membantu kita...
mengalahkan Brainiac,
mereka boleh memiliki ayahku.
Bagus.
Melalui api, kita terlahir kembali.
Di sana.
Terima kasih.
Melalui api, kita terlahir kembali.
Paman Kem!
Ada apa?
Aku ingin bicara tentang Suara, Ona.
Dia tidak seperti yang kau kira.
Apakah ini ujian?
Bukan, Sayang, di sana tidak aman.
Paham? Kau harus ikut kami.
Takut pada Rao memang alami,
tapi kau harus mencintainya juga.
Dan dengan mencintainya,
kini aku mendapat pengganti...
atas kehilanganku.
Terima kasih, Paman Kem.
Membawaku padanya adalah
hal terhebat yang kau lakukan.
Psst! Kem.
Kita harus pergi, sekarang.
Terus mencari./
Ayo, Kem.
Ketahuilah, Ona,
apa pun yang terjadi,
kau selalu boleh kembali.
Aku harus pergi.
Apa itu? Di depan.
Baik, kau tahu di mana
harus mencariku, bukan?
Kau sudah berusaha.
Tidak bisa lebih dari itu.
Ya, aku bisa tenang sekarang
mengetahui aku sudah berusaha.
Kau tahu, kau harus pergi.
Seg tidak tertarik mendengar apa pun...
yang mau kau katakan dan
kau tidak akan bisa mendekati Zod,
jadi sebaiknya kembalilah
ke tempat asalmu,
karena kau tidak membantu di sini.
Tapi kau tahu?
Setidaknya kau berusaha, hah?
Kau tidak akan memberiku kesempatan?
Ayolah. Setidaknya biarkan aku mencoba.
Kita membicarakan Superman.
Tidak ada yang sepertinya
di alam semesta.
Apa kau pernah berkomitmen
pada apa pun dalam hidupmu?
Aku mengenalmu, Adam.
Begitu situasi menjadi sulit,
kau akan segera menyerah.
Kumohon, Sardath...
Kau benar tentang diriku.
Kini beri aku kesempatan
untuk berubah.
Alana?
Bisakah dia melakukannya?
Kurasa tidak.
Tapi aku tidak pernah melihat
dia begitu peduli seperti ini.
Aku jelas tidak pernah.
Menurutku biarkan dia mencoba.
Ya! Terima kasih.
Aku janji tidak akan mengecewakanmu.
Sudah terlambat untuk itu, Adam.
Alana...
Siapa ini?
Aku penyelamatmu.
Bawa dia pergi./
Tunggu! Hei!
Aku tahu kau pria pintar
dengan banyak rencana pintar.
Tapi, kau lebih bodoh dari
sekotak benda bodoh...
jika kau kira bisa menipu
makhluk yang kau layani!
Berhenti!
Lepaskan borgolnya.
Dan pergi.
Itu benar.
Aku tahu siapa majikanmu.
Bahkan, aku tahu lebih banyak
tentang dia dibanding dirimu.
Dan jika kau kira kau bisa lolos...
dari masalah ini...
Lupakan.
Kau tidak akan sanggup.
Kecuali kau mendengarkanku.
Makhluk yang dulunya
Suara Rao itu adalah Pengintai,
dan besarnya ketakutanmu
padanya saat ini,
kalikan miliaran dan gandakan,
dan kini kau mendekati...
besarnya ketakutanmu pada bosnya,
Brainiac.
Kutebak dia belum memberitahumu...
niatnya sepenuhnya, jadi izinkan aku.
Lihat ke luar sana.
Dia akan mencabut seluruh kota...
dari tanah dan menambahkannya
ke koleksinya.
Oh, tapi itu semakin baik.
Brainiac tidak ingin koleksinya
berubah, selamanya.
Setiap hari, sama seperti
hari terakhirnya...
untuk selamanya.
Setidaknya aku masih hidup.
Hei.
Jika itu kehidupan yang
kau mau, silakan.
Aku tidak akan menghalangimu.
Aku ingin membantu Brainiac.
Aku tidak ingin menghentikannya.
Aku tidak mengerti.
Maka dengarkan, karena
aku punya informasi.
Informasi tentang orang-orang...
yang tahu tentang kejadian sebenarnya.
Dan siapa yang kau layani.
Orang-orang yang ingin
menghentikan Brainiac,
dan, yah, kau sudah tahu pendapatku.
Kuanggap kau menginginkan sesuatu...
sebagai ganti informasi ini.
Aku ingin Seg-El dibawakan
kepadaku dengan selamat.
Aku harus memastikan
dia keluar dari Kandor...
..sebelum direbut./
Seg-El?
Apa kaitannya dia dengan semua ini?
Daron, aku bisa memberitahumu,
tapi aku tiak mau.
Pengucapannya "Dare-on."
Dev. Jangan takut.
Kau tidak lumpuh.
Kami menahanmu dalam
kondisi ini untuk memastikan...
Suara tidak mencoba
mengendalikanmu lagi.
Berkediplah jika kau mengerti.
Bagus.
Kami mungkin punya cara
untuk membebaskanmu.
Tapi prosedurnya...
bisa membunuhmu, Dev.
Tapi jika tidak,
kau akan bebas.
Dan kau akan memberikan kami kunci...
untuk menghentikan Suara
dan menyelamatkan Kandor.
Jika kau tidak mau,
kami akan cari cara lain,
tapi kami kehabisan waktu.
Berkediplah sekali jika iya.
Dua kali jika tidak.
Terima kasih, Dev.
Apa kau selalu minum sebelum bertempur?
Hanya di Krypton.
Di Bumi kau bahkan
tidak mendapat hiburan.
Tapi, ada keuntungan lain.
Kal-El, Superman yang
terus kau dengar.
Dia tidak berbeda dengan
bangsa Krypton lainnya.
Dia hanya berhasil
pergi dari planet kita...
sebelum meledak.
Lalu mendarat di planet
dengan matahari kuning.
Itu yang menjadikannya super.
Radiasi.
Itu dan keberuntungan.
Tapi jika Krytpon tidak pernah hancur,
kita semua bisa memiliki
kekuatan sepertinya.
Bayangkan kebaikan yang bisa
dilakukan untuk alam semesta.
Bagaimana kau selamat
dari kehancuran Krypton?
Aku tidak berada di Krypton
saat planetnya meledak.
Di mana kau?
Zona Bayangan.
Itu...
semacam dimensi lain
atau jurang tak berdasar.
Menentang aturan ruang dan waktu.
Ternyata itu cocok untuk
mengurung penjahat.
Kau dipenjara?
Apa yang kau lakukan?
Aku mencoba melakukan kudeta.
Kurasa itu menurun dalam keluarga.
Aku tumbuh besar di Kryptonopolis,
dan dewan di sana...
sama tidak kompetennya
seperti dewan Kandor.
Ada satu orang di dewan...
yang sangat kuhormati.
Tentu saja, dia yang
menggagalkan rencanaku...
dan memenjarakanku.
Namanya Jor-El.
Seg, apa kondisimu?/
Kami mendapatkan Dev.
Jadi kini Val meretas jaringan...
antara Suara dan Red Shard.
Aku dalam perjalanan.
Kami akan mengumpulkan tim
dan bertemu denganmu...
di Ruang Kelahiran.
Semoga karunia Rao menjadi perisaimu.
Mereka dipimpin Jayna-Zod,
tapi kita punya pasukan yang
siap menghabisi mereka...
untuk selamanya.
Perintahkan dan itu akan dilaksanakan.
Yang Mulia, informasiku bisa dipercaya.
Kujamin padamu, kita bisa
hancurkan pemberontakan ini...
sebelum dimulai.
Apa kau mendengarkan?
Apa itu?
Ayo!/
Maju!
Kalian berdua pergi lebih dulu.
Kami akan menahan mereka di sini,
memberimu kesempatan...
untuk menyerang Suara.
Kenapa kau masih di sini? Pergi!
Datang! Datang!
Ada seseorang di sana!
Aku muak berlari.
Apa yang terjadi?/
Tubuhnya mengalami guncangan.
Meretas ke dalam jaringan
saraf ini tidaklah mudah.
Maksudmu kau tidak bisa?/
Aku tidak mengatakan itu.
Yang Mulai.
Kita harus hentikan ini segera.
Tampaknya rencanamu belum berhasil.
Kumohon, dengarkan aku!
Koneksi antara Suara dan
pengawalnya masih aktif.
Beri mereka waktu.
Cepat, Val, mereka mengandalkanmu!
Terima kasih, aku tahu itu.
Bagus, karena bagaimana pun caranya,
kau harus menemukan cara! Mengerti?
Aku seorang El.
Kami selalu menemukan cara.
Mereka sudah terlalu lama.
Kita harus melakukan ini sekarang.
Aku akan urus pengawalnya,
kau serang Suara.
Sudah kubilang.
Aku sudah menunggu 14 siklus
untuk melakukan itu.
Mencari ini?
Kau bebas, Dev.
Suara Rao, apa dia sudah mati?
Kami belum tahu,
tapi yang kami tahu
adalah keberanianmu...
telah menyelamatkan nyawa
generasi mendatang Kandor.
Terima kasih, Dev.
Halo, Ayah.
Bagaimana hidungmu?
Pernah lebih baik.
Bukankah kita semua begitu?
Kau akan melakukannya kali ini?
Membunuhmu?
Tentu tidak.
Kau masih berguna.
Lalu apa?
Kenapa kau di sini?
Aku datang untuk bilang...
bahwa aku memaafkanmu.
Atas yang kau lakukan...
Atas yang kau coba lakukan kepadaku.
Kau penyintas, Ayah.
Hanya itu yang kau tahu.
Yang kau ajarkan kepadaku.
Tapi aku ingin lebih
dari bertahan hidup.
Aku ingin menjadi lebih dari penyintas.
Begitu juga aku.
Selamat tinggal, Ayah.
Selamat tinggal, Nyssa.
Itu dia,
teman lamaku, Daron-Vex.
Banyak yang harus kita bicarakan.
Bawa dia.
Kita belum selesai.
Suara Rao masih belum ditemukan.
Itu karena dia pecah berkeping-keping
di dasar Ruang Kelahiran.
Tidak ada yang bisa selamat.
Kesepakatannya adalah Suara Rao
ditukar dengan Daron.
Aku hanya melihat Daron di sini.
Baik. Kau memiliki Black Zero
hingga mayatnya ditemukan.
Lalu kita harus bicara.
Tentang siapa pengisi kekosongan
kepemimpinan mendadak ini,
setelah topeng dan hakim disingkirkan.
Aku menantikannya.
Area 11 dan 28, aman.
Semua aman di sini.
Hanya ada seorang anak kecil,
tidak ada Sagitari.
Laporkan situasinya pada Jax.
Siap.
Jangan takut.
Aku tidak kesakitan...
karena ini bukan tubuhku.
Aku mengenakannya
hanya untuk penampilan.
Apa kau akan baik-baik saja?
Tentu saja.
Ini hanya sementara.
Semuanya sementara,
kecuali aku.
Tidak ada yang perlu ditakutkan, Ona.
Melalui api, kita terlahir kembali.
Ayolah, di mana mereka?
Kamar Rao.
Maju! Maju!/
Unit 2 dan 3, kalian dengar?
Itu tidak bagus.
Melalui api, kita terlahir kembali.
Ona.
Ona, tunggu!/
Melalui api, kita terlahir kembali.
Mau minum?/
Tidak.
Aku ingin bicara tentang Dru-Zod.
Dia selamat dari kehancuran Krypton...
karena dia tidak berada
di Krypton saat itu terjadi.
Dia di penjara luar planet...
karena berusaha
menggulingkan pemerintah.
Ternyata, seorang El
yang memenjarakannya.
Kurasa dia kembali bukan untuk
menyelamatkan Krypton, Seg.
Kurasa dia kembali untuk menguasainya.
Ona.
Ona!
Oh, aku senang kau
memutuskan untuk kembali.
Ada apa?
Melalui api, kita terlahir kembali.
Tidak.
Apa-apa...
Subtitle Inggris oleh kinglouisxx.
Diterjemahkan oleh atonim.