Setiap momen dalam hidupmu
adalah ujian...
yang mengungkap jati dirimu.
Dan kelayakanmu menyandang nama Zod,
kau akan mengikuti
jejak para leluhurmu.
Atau kau akan mati berusaha.
Jika Ibu tidak tahu bahwa
Brainiac mengendalikan...
Suara Rao, lalu kenapa
merencanakan kudeta?
Karena Daron-Vex menawarkan
untuk menyelamatkanmu...
sebagai ganti bantuanku.
Berhenti!/
Dan Ibu akan melakukannya lagi.
Halo, Ayah.
Aku datang untuk bilang...
bahwa aku memaafkanmu...
atas yang kau coba lakukan padaku.
Black Zero bersedia.
Mereka ingin imbalan.
Itu dia. Teman lamaku, Daron-Vex.
Banyak yang harus kita bicarakan.
Ona!
Ada apa?
Melalui api, kita terlahir kembali.
Aku menemukan instrumen
pra bencana alam...
dari kekuatan yang sangat besar...
hingga bisa menghentikan Brainiac.
Makhluk dalam sana,
mereka bilang namanya Doomsday.
Jika kau lepaskan makhluk itu,
ia akan membunuh
semua yang ditemuinya.
Itu benar.
Itu sebabnya kami mengorbankan diri...
untuk melindungi alam
semesta dari Doomsday.
Apa yang diinginkan alien ini?
Mencabut kota ini dari tanah...
dan menambahkannya pada koleksinya.
Kau tidak benar-benar mengira
Suara Rao adalah Dewa, bukan?
Kenapa dia membunuh Kanselir?
Dan yang lainnya?
Aku hanya bisa bilang akan ada...
lebih banyak korban jika
kita tidak menemukannya.
Begini...
aku tidak bisa terlalu lama di sini.
Perintahkan Sagitari-mu...
Maksudmu sisa Sagitari?
Mereka sudah terlalu sedikit.
Sisa dari Dewan sudah
mati atau bersembunyi.
Primus telah menjadi pengkhianat.
Black Zero terang-terangan
berjalan di jalanan.
Aku tidak bisa membantumu.
Kembalilah ke dalam.
Di luar sini tidak aman.
Ayo. Jalan.
Di luar sana kacau.
Aku tahu. Dan semakin buruk.
Sebentar lagi orang-orang akan
tahu bahwa tidak ada pemimpin.
Lalu seluruh kota akan
jatuh ke dalam anarki.
Mempersulit untuk mencari Suara.
3 hari mencari dan nihil.
Nyssa bilang mereka
menemukan jejak mayat...
mengarah keluar dari Menara Keadilan.
Dia di sana sekarang.
Dia mencoba mencari informasi.
Dia sungguh berani.
Kita harus temukan dia, Lyta.
Kita harus temukan dia...
dan mencegahnya
membawa Brainiac ke sini.
Kita akan lakukan itu.
Dan kita akan buat dia
membayar atas perbuatannya.
Bagaimana Dev?
Aku berhasil membawanya
ke ruang perawatan.
Dia memulihkan diri.
Gatal untuk kembali bertempur.
Bagus.
Kita akan butuh dia.
Dan banyak lagi yang seperti dia.
Seg...
Aku tahu kehilangan Ona
membuat Kem terpukul,
tapi mengirimnya ke Kryptonopolis...
Apakah itu untuk membantunya
atau membantumu?
Aku cemas kau mulai berpikir...
kita tidak bisa menang
dalam pertempuran ini.
Apakah itu yang kau pikirkan?
Semua yang Adam katakan...
tentang cucuku, tentang klan El,
tentang diri kami...
tentang takdir kami.
Dia percaya aku bisa
menyelamatkan alam semesta.
Aku bahkan tidak bisa
menyelamatkan dirinya.
Aku sudah kehilangan
terlalu banyak orang, Lyta.
Aku tidak bisa kehilangan orang lagi.
Kau tidak akan kehilangan diriku.
Subtitle Inggris oleh kinglouisxx.
Diterjemahkan oleh atonim.
Krypton S01E09
Hope
Kau tidak bisa menghentikanku.
Aku datang untukmu dan duniamu.
Ada banyak senjata.
Suara Rao terluka.
Dan seperti semua hewan terluka.
ini saat mereka paling berbahaya.
Tidak ada yang melihatnya.
Dia bersembunyi.
Bukan dia yang kita incar.
Jatuh di Ruang Kelahiran
tidak bisa membunuh Suara.
Satu-satunya cara melawan
musuh yang tak bisa dibunuh...
adalah senjata yang tidak bisa dibunuh.
Kita akan mengambil Doomsday?
Lihat betapa jauh kau
telah jatuh, Teman lama.
Kau juga sama.
Sela-Sonn.
Bagaimana kau bisa berubah...
dari salah satu anggota
paling terhormat...
dan disegani di Serikat Sains,
murid dari Val-El yang hebat, pula,
menjadi pemimpin dari pemberontak...
yang hanya membawa
kematian dan kehancuran?
Itu dimulai dengan pengkhianatan.
Dari orang yang kupercaya.
Kau kira aku tidak tahu?
Kau kira kau menutupi
jejakmu dengan baik...
hingga tidak akan menuntun padamu.
Itu bukan alasan.
Kau mendedikasikan diri
untuk menyelamatkan hidup.
Bukan menghancurkannya.
Itu sudah dulu sekali.
Dan semua penelitianku untuk
meringankan penderitaan...
memberiku pengetahuan tentang
cara menyebabkannya.
Aku punya banyak pertanyaan
untukmu, Daron,
dan aku ingin mendapat jawaban.
Dan namaku Jax-Ur sekarang.
Lyta menghilang.
Begitu juga Zod.
Dengan senjata yang banyak...
dan salah satu Skimmer Black Zero.
Mereka mengincar Doomsday.
Padahal kalian semua mengira
aku yang akan berkhianat.
Aku sadar ini tidak mudah bagimu.
Menentang Seg.
Dan aku mengerti alasanmu
mengagumi idealismenya.
Tapi ideal tidaklah bagus
untuk yang mati.
Dia selamat dari ledakan di kedai
karena keberuntungan.
Langsung ke intinya.
Hanya kita yang bisa
menyelamatkannya dan yang lain.
Dan kita hanya bisa melakukannya
dengan membuat pilihan sulit.
Bahkan yang seekstrim
seperti melepas Doomsday.
Tapi bagaimana kau yakin?
Kau bilang Doomsday
dirancang secara genetik...
sebagai mesin pembunuh
yang tidak bisa dikendalikan.
Dia berfungsi seperti pemangsa ulung.
Fokus pada lawan paling
tangguh terlebih dahulu.
Itu Brainiac./
Hebat.
Dan setelah itu, dia akan memburu
ke bagian bawah rantai makanan.
Itu kita.
Sebelum itu terjadi,
kita bekukan lagi dia.
Kita punya terlalu banyak resiko.
Itu pendapat Seg.
Jangan pikirkan ini
sebagai pengkhianatan.
Kau dan aku adalah Zod.
Berkewajiban melindungi rakyat kita...
dengan cara apa pun.
Seg seorang El.
Dia tidak akan pernah memahami itu.
Tapi setidaknya dia akan masih
hidup untuk memaafkanmu.
Jadi bagaimana kau akan masuk?
Aku ingin tahu itu juga.
Karena semua senjata itu
tidak akan membawamu masuk.
Kau butuh seorang Zod dan El.
Dan aku tidak mau melakukannya.
Aku tidak membutuhkanmu.
Lyta, kau pernah bertanya...
apakah aku tahu siapa ayahku.
Saat itu, aku tidak tahu.
Tapi aku tahu sekarang.
Klan Zod...
Klan El.
Kau keduanya.
Kau putraku.
Di mana dia?
Seg, jika kau tahu sesuatu...
Doomsday sudah jauh dari jangkauanmu.
Aku memastikan itu.
Kau tahu.
Ibumu yang meyakinkanku.
Dia tahu Zod akan mengincarnya.
Aku hanya tidak menyangka
kau akan membantunya.
Dia tidak mungkin sudah jauh.
Aku akan menemukannya.
Kau kira kau selalu beberapa
langkah di depan, Jenderal.
Tapi ternyata aku lebih mengenal
terowongan ini dibanding dirimu.
Bagaimana lagi kami tiba lebih dulu,
saat kau menyelinap di tengah malam?
Maka kau telah menutup takdir Krypton.
Hati-hati.
Seg, jawablah.
Bicaralah.
Kita ada masalah.
Akuilah, Daron.
Akui perbuatanmu dan
sakit ini akan berakhir.
Aku tidak melakukan apa pun.
Tepat sekali.
Aku mempercayaimu.
Aku memberitahumu ketakutanku
dan kau diam saja.
Kau yang memulihkan teknologi Codex.
Kau kira apa yang akan terjadi?
Tanpa penelitianku tentang Codex,
Ruang Kelahiran akan berakhir...
dan kita akan kehilangan satu-
satunya cara bereproduksi.
Jika niatmu begitu mulia...
kenapa kau diselubungi rahasia?
Karena aku tahu...
di tangan yang salah
itu bisa digunakan...
untuk memurnikan garis
darah anggota Serikat.
Menyingkirkan yang dianggap lemah.
Aku hanya tidak menyangka...
kau yang akan mengkhianatiku.
Saat itu, aku hanya
mempercayaimu dan Val-El.
Dan saat kau menghukum mati dirinya...
Aku tahu aku selanjutnya.
Itu bukan yang terburuk,
bukan begitu, Daron?
Kau melangkah lebih jauh lagi.
Ya, aku tahu tentang Protokol Vara.
Dan kini kau akan memberitahuku
cara untuk mengaksesnya.
Kenapa kita berhenti?
Apa yang terjadi?
Raika, apa yang terjadi?
Medan pengurungnya.
Mulai mati.
Apa maksudmu mati?
Sepertinya kita merusaknya
saat kita memindahkannya.
Hanya ini yang bisa mengurungnya.
Berapa lama waktu kita?
Ini teknologi kuno.
Bisa hitungan hari atau minggu.
Atau mungkin hitungan jam.
Satu hal yang pasti,
makhluk ini akan lepas dari makamnya.
Sekarang aku tahu kenapa,
saat tumbuh dewasa,
ibuku tidak pernah
bercerita tentang nenekku.
Dia pasti merasa sangat malu.
Kesediaanmu mengkhianati segala...
prinsip Klan Zod.
Aku berjuang untuk Kandor
yang lebih baik.
Kau dan Ibu bisa memulihkan
ketertiban di Kandor.
Ibu akan mengklaim posisiku
sebagai Primus dari Sagitari,
dan dengan kau di sisiku,
kita bisa membangun kembali kota kita.
Mengembalikannya seperti dulu.
Bukan Kandor yang ingin dia buat,
tempat yang dikuasai ketakutan.
Bagaimana bisa Ibu mengatakan itu?
Seumur hidupku yang Ibu lakukan...
hanyalah membuatku takut.
Takut aku tidak cukup baik.
Takut aku tidak cukup kuat.
Takut aku tidak layak
menyandang nama Zod.
Ibu telah mengecewakanmu...
dalam banyak cara, Lyta.
Ibu berusaha membentukmu
menjadi kesatria tangguh.
Mencoba menghilangkan
cintamu pada Seg.
Penolakanmu untuk mengikuti
perintah yang kau tentang.
Ibu menganggap sikapmu yang terus
bertanya-tanya sebagai kelemahan.
Dan kini Ibu melihatnya
sebagai kekuatanmu.
Jangan kehilangan itu kini
saat kau paling membutuhkannya.
Karena kau harus memilih.
Kakek, jawablah.
Apa kau mendengarku?
Ya. Ada apa?
Apa kau diprogram oleh...
Kakek asli dengan pengetahuan soal...
teknologi kuno Krypton?
Misalnya, cara memperbaiki...
medan pengurung pada
kapsul yang dirancang...
untuk menahan eksperimen
genetik yang berakhir buruk?
Tidak, tapi aku bersedia mencoba.
Itu sangat menenangkan.
Apa kau mau aku mengalihkan usahaku...
dari menentukan jarak kapal Brainiac?
Apa dia sudah tiba di tata surya kita?
Belum, tapi itu hanya masalah waktu.
Maka mari fokus pada masalah
yang lebih dekat dulu.
Terima kasih, Teman lama.
Kau sangat membantu.
Tunggu!
Ada satu lagi rahasia...
yang tidak kuberi tahu pada pimpinanmu.
Dan apakah itu?
Yang bisa membuatmu menjadi...
salah satu orang terkaya di Kandor.
Lokasi penyimpanan milik Suara Rao...
berisi solar tak terlacak.
Kau tidak bisa menyogokku.
Mungkin kau belum diberi
harga yang tepat.
Pikirkan keluargamu.
Semua yang bisa kau
lakukan untuk mereka.
Aku tidak punya keluarga.
Mereka tewas dalam wabah Xarxas.
Semua obat diberikan
kepada anggota Serikat.
Itu bukan kematian yang cepat.
Jadi kecuali kau bisa
menghidupkan mereka,
kau tidak punya yang kuinginkan.
Kumohon.
Kau harus menolongku.
Lihat ke dalam hatimu.
Aku memohon padamu.
Jangan biarkan aku mati di sini.
Tidak, kumohon!
Aku akan lakukan apa saja.
Apa saja!
Kumohon, biarkan aku...
Kumohon!
Kumohon, jangan tinggalkan aku di sini!
Kumohon, tolong aku.
Aku tidak boleh mati
di tempat seperti ini.
Bicara pada Raika tentang
cara tercepat ke permukaan.
Aku akan mengambil Skimmer.
Atau kita tidak bisa melakukannya.
Apa yang kau lakukan?
Ini waktunya bagi kaumku...
untuk menghilangkan beban ini.
Kami akan membawa
makhluk ini ke kotamu.
Dan membahayakan kehidupan
semua warga Kandor?
Kau tidak mungkin serius.
Kau tidak akan bisa
membawanya lewat Outlands.
Tempat ini mengandung banyak rahasia.
Bahkan terowongan menuju kotamu.
Dan saat Kolektor Dunia
datang mengambil Kandor,
dia akan membawa Doomsday bersamanya.
Dan kaumku akan bebas dari tugasnya.
Dan Krypton akan bebas dari
ancaman makhluk kejam itu.
Itu tidak akan terjadi.
Kami akan menghentikan Brainiac.
Kau bahkan tidak bisa
menghentikan kaummu sendiri...
dari berusaha mengambil makhluk ini.
Bagaimana kau akan
mengalahkan alien penjajah?
Kau akan gagal, Seg-El.
Dengarkan aku.
Jika Brainiac dibiarkan
mengambil Kandor,
pada akhirnya Krypton akan
musnah sebagai akibatnya.
Pada akhirnya.
Kita menghadapi kehancuran
jauh lebih cepat...
jika kita tidak menyingkirkan momok ini.
Kau pernah menyelamatkanku.
Dan untuk itu, akan
kubiarkan kalian...
pergi dari tempat ini hidup-hidup.
Tapi coba hentikan kami,
dan kau akan mati
di tempatmu berdiri.
Aku sudah selesai membuang waktu.
Apa kau akan menembakku?
Maju satu langkah lagi
dan cari tahu.
Maka lakukan.
Lebih baik daripada
berdiri diam di sini...
saat planet kita menghadapi kehancuran.
Ibu, berhenti, tolong
jangan lakukan ini.
Tidak!
Baiklah.
Kau bilang kau ingin
memulihkan Kandor...
dan mengklaim posisimu
sebagai Primus Sagitari.
Begitu juga aku.
Jayna-Zod, aku, Dru-Zod,
dengan ini meminta semangat Jo-Mon...
dan tradisi kuno kita
dalam menantangmu...
melakukan Duel Kandorian.
Untuk yang kalah, tidak akan ada ampun.
Aku menerima.
Ibu...
Apa kau diam karena kau
sedang memikirkan rencana?
Suara Rao masih membantu Brainiac...
untuk datang ke Kandor...
yang sekarang...
ada mesin pembunuh yang
dirancang secara genetik,
siap untuk lepas dari kandangnya,
di suatu tempat di bawahnya.
Kau tahu,
kita bisa menaiki Skimmer...
kabur ke kota Argo.
Jika kau ingin bergabung
dengan kelompok orang...
yang mengkhianatiku,
sebaiknya segera kau lakukan saja.
Aku bukan Lyta.
Aku mempercayaimu.
Mungkin sebaiknya jangan.
Kau menjual Skimmer, bukan?
Aku ingin yang tercepat yang kau punya.
Yang tidak akan terlacak pemindai kota.
Yang siap kubayar dengan harga mahal.
Bahkan...
aku bisa menjadikanmu salah
satu orang terkaya di Kandor.
Adam harusnya memberikan ini
kepada orang lain.
Bukannya memberikan nyawanya kepadaku.
Tapi dia memilihmu.
Yah, kau sudah bertemu Adam.
Bukan bermaksud menyinggung
orang yang sudah tiada, tapi...
dia bukan orang terpintar.
Dia memilih pria...
yang satu-satunya pencapaiannya...
adalah memiliki seorang cucu,
yang tidak akan pernah kutemui.
Yang akan melakukan hal
hebat suatu hari nanti.
Menjadi pahlawan.
Menjadi...
Superman.
Apa kau tahu asal muasal lambang El?
Itu berasal dari kata kuno Krypton.
Yang berarti harapan.
Klan kita bukan diberikan simbol itu.
Leluhur kita memilihnya.
Dan generasi selanjutnya menegaskannya.
Bukan melalui kata-kata...
tapi melalui tindakan.
Selama ada seorang El di Krypton,
selalu akan ada harapan.
Dan harapan...
bisa menjadi senjata yang kuat.
Menjauh dariku.
Beraninya kau./
Apa?
Ikut campur dalam Duel Kandorian.
Aku menyelamatkanmu.
Kau mencuri kehormatanku.
Kau ingin dikubur bersama itu?
Kau bicara tentang
membuat pilihan sulit.
Aku telah melakukannya.
Lupakan dia.
Kita harus pergi.
Ada apa?
Daron-Vex melarikan diri.
Kabur dengan Skimmer.
Dia mungkin sudah separuh
jalan di Outlands sekarang.
Selalu berjuang mempertahankan hidup.
Aku masih tidak bisa menghubungi Jayna.
Kita harus menghubunginya.
Dia yang paling cocok untuk melacak...
kaum Cythonnite dan Doomsday.
Dan masalah satunya?
Aku sedang memikirkan itu juga.
Kita tidak tahu kenapa Suara...
menyerap tenaga dari Ruang Kelahiran.
Tapi kurasa sekarang aku tahu,
dan jika aku benar...
Brainiac akan tiba lebih cepat
dari yang kita kira.
Bagaimana jika dia membutuhkannya
untuk mentenagai kapal Brainiac?
Membawanya ke sini.
Dia mungkin mencari sumber tenaga lain.
Tapi di mana lagi dia bisa
mendapat tenaga sebesar itu?
Kakek?
Hanya ada satu pilihan.
Pembangkit tenaga yang
menyalakan kubah pelindung kota.
Maka kita harus ke sana.
Tapi kita butuh bantuan.
Ini mungkin peluang terakhir
untuk menyelamatkan Kandor.
Kau ingin aku membawa
Sagitari yang tersisa...
untuk bekerja sama dengan teroris?
Tidak akan! Mereka telah memburu kami,
mengeksekusi kami,
memaksa kami bersembunyi...
dan kini kau ingin kami meminta
bantuan kepada penindas kami...
di saat kami akhirnya mendapat pijakan?
Pijakan tersebut akan
dicabut dari tanah.
Dan itu akan terjadi.
Brainiac datang dan dia
akan mengambil Kandor.
Kecuali kita melakukan
gencatan senjata.
Dan menggabungkan pasukan kita...
untuk mengakhiri ancaman
kepada dunia kita ini.
Baiklah, tapi saat ini berakhir...
kami akan menangkap Black Zero...
dan merebut kota kembali.
Kami akan menghancurkan Serikat,
melucuti anggotanya dari kekuasaan,
dan mengembalikan Kandor
kepada warganya.
Atau mungkin, daripada kedua pihak...
saling membunuh, kita bisa
pakai kesempatan ini...
untuk membangun hari esok
yang lebih baik.
Kau terdengar seperti kakekmu.
Jangan lupa pihak mana
yang mengeksekusinya.
Jayna. Jayna!
Daron-Vex, pengambilalihan manual.
Kata sandi, Hantha, Flame-bird, Rokan,
Oregus, 2, 9, 7, 1, 8.
Kata sandi diterima.
Laksanakan Protokol Vara.
Apa mereka?
Klon.
Dari klan-klan paling elit.
Untuk apa?
Agar orang yang memiliki segalanya
bisa terus mempertahankannya.
Selamanya.
Dengan gabungan pasukan kita,
kita bisa mengalahkannya,
tapi akan ada harganya.
Aku tahu kita semua punya perbedaan.
Tapi kita hanya punya satu kota...
dan musuh yang sama yang
ingin merenggutnya dari kita.
Jadi mari bekerja sama.
Mari serang Suara Rao dengan
segala yang kalian miliki.
Aku tidak menerima perintah darimu.
Aku tidak menerima perintah
darimu juga, atau darimu.
Itu bukan perintah tapi
saran dengan akal sehat.
Terserah kalian mau melakukan apa.
Tapi aku akan masuk.
Jika ini berakhir buruk...
dan ada indikasi itu akan terjadi.
Aku ingin kau mengambil ini.
Pergi ke Benteng, suruh Val...
mematikan semuanya dan
kau pergi dengan Skimmer...
ke kota Argo.
Yakin kau tidak ingin
aku membawa Blaster saja?
Aku ingin kau melakukan ini.
Hanya kau yang bisa kupercaya.
Unit 1, siap.
Unit 2, siap.
Unit 3, siap.
Ayo.
Menarik.
Dua pihak bermusuhan
yang tidak punya kesamaan...
selain obsesi pada kekuasaan.
Satu berharap untuk bergantung padanya,
satu ingin memilikinya.
Kini bersatu...
melawanku.
Tapi beri tahu aku,
apakah ketakutanmu padaku...
lebih besar dari ketakutan
pada satu sama lain?
Apa yang kau lakukan?/
Ini bukan aku.
Sumpah.
Turunkan senjata!
Pikiran yang lemah.
Dikotori oleh ketakutan dan kebencian.
Begitu mudah diperdaya.
Ayo.
Kau tahu kau ingin.
Kau melakukan yang harus dilakukan.
Jika kita tidak menemukan Doomsday,
semua ini akan sia-sia.
Mungkin tidak.
Doomsday satu-satunya
cara yang kutahu...
untuk menghancurkan Brainiac,
tapi mungkin ada...
seseorang yang tahu cara lain.
Siapa?
Val-El.
Val-El mati 14 siklus lalu.
Tidak, dia tidak mati.
Kau kira ini ulahku?
Yang kulakukan hanya
menawarkan peluang...
bagi mereka untuk
mengungkapkan kebenaran.
Sangat mudah saat hasratnya begitu kuat.
Sekarang mendekatlah.
Menarik...
bahwa kau, makhluk yang biasa saja,
menjadi penyebab dari banyak masalah.
Sayang sekali.
Kau bisa menjadi hadiah yang bagus.
Jika aku 100% jujur,
aku tidak menyangka itu akan terjadi.
Kau baik-baik saja?
Bukankah harusnya kau dalam
Skimmer menuju kota Argo?
Kita harus pergi.
Krypton.
Dunia kalian...
adalah milikku.
Subtitle Inggris oleh kinglouisxx.
Diterjemahkan oleh atonim.