Semua perkataan Adam tentang El,
tentang jati diri kita,
tentang takdir kita,
dia percaya aku bisa
menyelamatkan dunia.
Melalui api, kita terlahir kembali.
Aku bahkan tidak bisa menyelamatkan dia.
Di luar sana kacau.
Seluruh kota akan jatuh ke dalam anarki.
Siapa yang akan mengisi
kekosongan kepemimpinan?
Dru-Zod.
Kurasa dia kembali bukan untuk
menyelamatkan Krypton.
Tapi untuk menguasainya.
Klan Zod, Klan El,
kau putraku.
Doomsday sudah di luar jangkauanmu.
Aku tidak menyangka
kau akan membantunya.
Kami akan bawa makhluk ini ke kotamu.
Dan membahayakan nyawa warga Kandor?
Kau telah menutup takdir Krypton!
Tolong jangan lakukan ini.
Kau harus memilih.
Menjauh dariku!
Black Zero akan menghancurkan serikat,
melengserkan anggotanya,
dan mengembalikan Kandor pada warganya.
Produk dari penyatuan kalian,
Cor-Vex.
Kita punya anak.
Aku mempercayaimu.
Brainiac mengambil tenaga
dari generator...
yang menyalakan kubah pelindung kota.
Dia sudah di sini.
Kita harus pergi.
Bagaimana caramu mengalahkan
alien penjajah?
Krypton.
Dunia kalian milikku.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya Kami Di
gebyarliga.com
Ya, kurasa ini waktunya.
Brainiac! Dia di sini!
Kita tidak akan bisa menemukan Seg.
Coba hubungi dia lagi.
Seg! Jawablah!
Seg!
Apa itu?
Ampuni kami.
Di sana!
Bagaimana ini?
Aku tidak tahu.
Dengan matinya kubah itu,
kita tidak bisa bertahan lama.
Dan begitu juga mereka.
Kita harus cari cara untuk
memasukkan mereka ke dalam.
Mencari cara...
Apa yang terjadi?
Suara... Dia hancur berkeping-keping.
Mendadak, kubahnya mati...
dan Brainiac muncul.
Tunggu, di mana Jayna?
Dia pergi ke suatu tempat
di bawah tanah.
Apa yang kau lakukan padanya?
Aku tidak melakukan apa pun.
Itu benar.
Dia tidak melakukan apa pun.
Jika kau ingin memaksaku...
memberi tahu lokasi Doomsday,
maka kau membuang waktumu.
Cythonnite mengkhianatiku,
mereka menyembunyikannya.
Bukan itu alasan kami ke sini.
Kami ingin kau membawa kami ke Benteng.
Kita akan mengembalikan kakekmu.
Subtitle Inggris oleh kinglouisxx.
Diterjemahkan oleh atonim.
Krypton S01E10
The Phantom Zone
Kita tidak sendirian di alam semesta!
Krypton dalam bahaya!
Dan berdoa padanya tidak
akan menyelamatkannya.
Val dari Klan El,
karena memberontak
melawan hukum negara,
kau dinyatakan bersalah
atas penghasutan.
Dengan ini kau dihukum mati!
Ingatlah, Seg,
teruslah percaya pada
hari esok yang lebih baik.
Kakek!
Aku menyayangimu!
Tidak!
Tidak! Kakek!
Kakek!
Ke mana dia pergi?
Ke Zona Bayangan.
Dimensi yang berada...
di luar kontinum ruang waktu normal.
Bagaimana kau tahu itu?
Karena aku terjebak di sana bersamanya.
Maksudmu dihukum
karena melakukan kudeta.
Ya.
Karena Dewan yang menghukumku...
sama korupsinya dengan
yang menghukum Val-El.
Itu tidak masuk akal.
Jika Val masuk Zona Bayangan
14 siklus lalu...
dan kau masuk di masa depan,
bagaimana kalian bisa bertemu?
Begitu di dalam Zona Bayangan,
waktu dan ruang tidak berarti.
Val bilang karena
Daron dan Suara Rao...
mengira dia sudah mati,
dia mendapat kesempatan
untuk mencari Brainiac,
menyelidiki caranya bekerja...
untuk membantu Krypton
menyiapkan pertahanan.
Lalu kenapa dia tidak kembali?
Karena dia tidak punya ini.
Hanya ini cara keluarnya.
Jadi kau mencurinya?
Kau mengkhianatinya.
Hanya satu orang yang bisa keluar.
Jadi, ya,
aku mengkhianatinya,
tapi tidak misi ini.
Siapa yang lebih cocok
menghentikan Brainiac?
Orang tua lemah...
atau seorang jenderal?
Misi seperti itu butuh Zod,
bukan El.
Ternyata aku keduanya.
Karena Doomsday tidak ada,
kita butuh lebih dari kekuatan.
Kita akan butuh kecerdasan kakekmu.
Aku percaya Val-El adalah
harapan terbaik terakhir kita.
Kau meninggalkan kakekku
untuk terdampar di sana...
tanpa jalan keluar, tapi kini
saat kau membutuhkannya,
kau mendadak punya
cara membebaskannya.
Jika kau tidak merahasiakan
tempat ini dariku,
aku bisa melakukannya kapan pun,
jika dibutuhkan.
Aku yakin kau bisa mengaktifkannya.
Jadi apa rencananya?
Seseorang harus masuk
dan menjemputnya.
Aku akan pergi.
Kau akan tersesat di sana selamanya.
Aku tahu jalannya.
Aku akan mencarinya.
Atau kini setelah kau gagal
menghentikan Brainiac,
ini caramu untuk kabur.
Tidak ada orang yang pernah ke sana...
yang akan menganggap kembali
ke sana sebagai jalan kabur.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Bagiku,
mungkin hitungan jam, hari, minggu.
Bagi kalian,
hampir sekejap.
Menyalakan Proyektor Bayangan.
Kakek, ini aku.
Ini Seg.
Kau kira aku tidak akan
mengenali cucuku sendiri?
Selama aku terjebak di sana,
aku tidak pernah jauh.
Aku menemukan cara
mengakses masa lalu,
masa kini, bahkan masa depan.
Aku melihat kilasan
saat kau tumbuh besar.
Kau adalah suar cahaya...
dalam kegelapan tak berbatas itu.
Dan aku bangga pada dirimu.
Dan kau.
Kita akan selesaikan
perselisihan kita...
setelah kita kalahkan Brainiac.
Kakek, dia di sini.
Kami berharap kau tahu
cara menghentikannya.
Sayangnya harapanmu salah tempat.
Tidak ada cara menghentikan Brainiac.
Ini kiamat, bukan?
Ini awal dari Hari Nol.
Warga Kandor,
jangan takut.
Aku di sini untuk menyelamatkan kalian.
Hari ini adalah awal...
dari kehidupan abadi kalian.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya Kami Di
gebyarliga.com
Kau pasti melihat cara
menyelamatkan Kandor.
Tidak.
Bahkan, Brainiac telah
mengincar Cygnus 4019,
dunia berikutnya yang akan dia koleksi.
Dari semua masa depan yang kau lihat,
apa kau pernah melihat satu...
di mana kau keluar dari Zona Bayangan?
Tidak.
Maka kita bisa mengubah masa depan.
Tidak, kau tidak bisa.
Dari dalam Zona Bayangan,
aku melihat banyak sekali
kemungkinan masa depan.
Dan semuanya berakhir sama,
dengan kemenangan Brainiac.
Kujamin padamu,
Kandor akan direnggut.
Dan semua yang di dalamnya...
akan terjebak bersama Doomsday.
Kita harus mengevakuasi kota.
Kenapa? Agar yang selamat
bisa hidup cukup lama...
untuk melihat Krypton
meledak di bawah mereka?
Begitu kota lenyap,
destabilisasi inti planet...
membuat kehancuran Krypton
tidak terelakkan.
Pada akhirnya, mungkin./
Pasti!
Baik, pasti, tapi setidaknya
kita bisa membawa...
orang keluar dari kota
sebanyak mungkin.
Kita urus masalah saat ini...
lalu cari cara menyelamatkan Krypton.
Kau tahu masa depan apa
yang tidak akan terjadi?
Di mana aku menyerah tanpa berjuang.
Aku akan kembali ke Kandor
dan melawan Brainiac...
apa pun hasilnya.
Tidak, tidak akan.
Aku tidak butuh izinmu.
Tapi kau butuh Skimmer.
Kumohon, Lyta, kau harus mengerti...
kenapa itu terlalu beresiko.
Resiko yang bersedia kuambil.
Tidak, tidak akan.
Tidak jika kau tahu
kebenaran tentang...
menjadi bagian dari koleksi Brainiac.
Apa maksudmu?
Kolektor Dunia menawarkan
kehidupan abadi.
Dia mengaku bermurah hati,
menganggap dirinya
semacam konservasionis.
Tapi sebenarnya itu berarti...
untuk mengabadikan kotanya
dengan sempurna...
penghuni di dalamnya
tetap terpaku di dalam,
tidak bergerak,
otak berfungsi,
sadar sepenuhnya.
Dia suka mempelajari pikiran mereka,
karena rasa penasaran.
Dan seperti itulah mereka,
terjebak dalam kelumpuhan,
tidak berubah,
untuk selamanya.
Kita akan hubungi kota lainnya.
Minta mereka kirim kendaraan
sebanyak mungkin.
Ya. Aku yakin mereka akan
segera terbang menuju...
tengkorak raksasa yang
melayang di langit.
Aku tidak akan menyerah.
Aku juga tidak.
Ada cara lain ke Kandor.
Cythonnite punya terowongan...
dari Outlands menuju kota.
Kau akan memberitahuku tempatnya?
Tidak.
Aku akan menunjukkannya.
Kenapa kau ingin kembali ke Kandor?
Apa kau tidak ingin ikut?
Doomsday masih bisa jadi jawabannya.
Kita cari Cythonnite yang membawanya,
dan paksa mereka memberi tahu
tempat persembunyiannya.
Dari banyak masa depan yang kulihat,
yang melibatkan Doomsday
digunakan melawan Brainiac...
adalah yang terburuk.
Maka kau bohong padaku.
Kau janji akan selalu ada
hari esok yang lebih baik.
Dan meski itu sulit,
aku mempercayaimu.
Ibu dan Ayah mempercayaimu.
Mereka mengorbankan nyawa
demi hari esok yang lebih baik.
Itu hanya kata hampa
dari orang tua naif.
Satu-satunya hari esok
yang sudah kulihat...
sangatlah buruk,
seperti yang akan segera
diketahui teman-temanmu.
Ke mana mereka pergi?
Ibuku tidak pernah menyerah
tanpa bertarung.
Aku akan keluar dari sini.
Apa yang terjadi?
Apa perintah kalian?/
Kau yang beri tahu kami.
Atau cari petinggi yang tersisa...
dan tanya mereka.
Yang kutahu, aku pergi dari sini.
Aku akan pura-pura tidak dengar itu.
Komandan Gar,
kau dan Komandan Bok
siapkan pilot untuk terbang.
Kita harus melakukan
serangan balasan...
selagi kita bisa.
Komandan Bok sudah kabur pagi ini.
Dan jika kau pintar,
kau akan berbuat sama.
Benar?
Ya.
Kau mau kabur.
Mau menyerah,
mengalah,
meminta ampun.
Kita adalah ujung tombak...
yang melindungi kota Kandor!
Kita tidak menyerah,
kita tidak mengalah,
dan kita tidak meminta ampun.
Juga tidak memberikannya.
Ambil persediaan dan senjata
sebanyak yang bisa kau bawa.
Brainiac merebut kota.
Sepertinya kita tidak
punya banyak waktu.
Dan kita tidak punya
jalan keluar juga.
Kabarnya Skimmer yang
kabur dari Serikat...
hancur begitu mendekati
perbatasan kota.
Maka kita jalan kaki,
mencoba melintasi Outlands.
Menuju Kryptonopolis.
Kita tidak akan berhasil.
Tidak, tidak kita semua.
Tapi ada kemungkinan beberapa
dari kita akan berhasil.
Kita harus,
karena kita membawa Codex bersama kita.
Kau membahayakan nyawa untuk itu?
Kenapa?
Tanpa Codex, tidak ada gunanya kabur.
Hanya itu cara agar
kita bisa meneruskan hidup.
Maka mari jalan.
Oracle, aku ingin kau
melepas anakku, Cor-Vex.
Siapkan fungsi penopang
kehidupan cryo-creche...
untuk pemindahan segera.
Tolong pastikan identitasmu.
Identitas dipastikan.
Permintaanmu sedang diproses.
Tolong menunggu.
Sebaiknya kau cepat
jika kau menghargai...
pemograman yang kau percaya
dalam kesadaranmu.
Selamat, permintaanmu telah dipercepat.
Sebuah Medusoid telah diluncurkan...
untuk penjemputan dan pengiriman.
Itu baru benar.
Lyta, jawab.
Bisa kau mendengarku?
Nyssa, kau mendengarku?
Nyssa!
Kita cari Lyta dan Nyssa,
lalu mulai membawa orang
melewati terowongan ini.
Kita selamatkan sebanyak yang kita bisa.
Atau kita berunding dengan Brainiac
dan buat dia mengampuni kota ini.
Sebagai ganti apa?
Brainiac menjarah alam semesta
untuk satu hal, pengetahuan.
Kita punya sesuatu yang tidak
akan pernah bisa dia dapatkan.
Pengetahuan akan masa depan.
Kita serahkan Val./ Apa?
Dia bukan hanya melihat
satu masa depan,
tapi banyak masa depan.
Tentu Brainiac akan mengampuni
Kandor sebagai ganti itu.
Tidak.
Tidak akan pernah.
Kau tidak bersedia mengorbankan
nyawa satu orang...
untuk menyelamatkan jutaan?
Bagaimana jika salah satu
dari jutaan itu nyawamu?
Alasanku butuh waktu lama...
untuk menyadari bahwa kau ayahku...
adalah karena ibuku jarang
bercerita tentang dirimu.
Dia terlalu berduka.
Yang pernah dia katakan
hanyalah kau hilang...
dalam pembotolan Kandor.
Nyssa-Vex.
Sepertinya ada yang mengambil
hadiah sebelum melarikan diri.
Jangan mendekat.
Atau apa?
Kau tidak akan menyakitinya.
Aku hanya ingin mengamankan anakku.
Berapa lama kau berada di sisi ayahmu?
Merencanakan dan mencari akal...
saat kalian membantu menciptakan
Kandor yang sekarang.
Dan kini saat kota ini menghadapi
akhirnya, kau melarikan diri?
Kau benar.
Selama terlalu banyak siklus,
aku membantu ayahku...
memisahkan rakyat kita.
Dan aku bersedia menerima ganjarannya.
Tapi anakku tidak berdosa.
Tolong, berikan dia kesempatan
untuk bebas.
Bebas?
Tidak ada yang bebas tentang
masyarakat kita dan warganya.
Bahkan hidup janin itu...
sudah ditentukan sejak awal.
Namanya Cor-Vex.
Menurutmu Ruang Kelahiran
memutuskan jati diri kita,
tapi kita bisa menjadi lebih,
jika kita mau.
Kau masih tidak tahu
tentang masyarakat...
yang kau bantu ayahmu ciptakan,
dan posisimu yang sebenarnya
di dalamnya.
Wraith Wing akan mendekati
Generator Kubah Energi...
dalam formasi jarum.
Ini akan menyibukkannya
selagi Teklon Wing...
menyerang dengan bom ESD.
Ledakannya bisa memberi kita
waktu setidaknya 8 detik.
Saat itu kita ledakkan peledak
yang akan Tantho Squad...
pasang di tiang penyangga.
Dan kita jatuhkan seluruh
podium bersamanya.
Ada pertanyaan?
Alien ini mungkin sudah
menguasai ribuan...
dunia sebelum kita,
tapi kekuasaan terornya
akan berakhir di Krypton...
karena dia tidak pernah
bertemu Sagitari.
Semoga karunia Rao menjadi perisaimu.
Dan menyinari jalan menuju kemenangan.
Semuanya menuju
Seksi 9, di bawah,
ada jalan ke tempat aman. Pergi.
Terus jalan. Ayo.
Terus jalan. Ayo!
Terus jalan. Tetap bersama.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya Kami Di
gebyarliga.com
Wraith Wing, apa kau dengar?
Teklon Wing, jawablah.
Zaral Wing, jawablah.
Kita sudah berbuat benar.
Benarkah?
Berapa banyak orang yang
kita utus untuk mati?
Kemarin,
kita akan dihukum mati...
jika mengakui kemungkinan adanya...
keberadaan alien.
Bagaimana kita bisa tahu
cara melawan alien?
Jika ibumu di sini,
dia akan memberi perintah yang sama.
Kau tahu kenapa dia tidak di sini?
Karena aku mengecewakannya.
Seperti aku mengecewakan yang lainnya.
Apa maksudmu?
Apa kau tahu alasan
dia melakukan kudeta...
terhadap Suara Rao?
Untuk menyelamatkanku.
Meski itu bertentangan
dengan prinsipnya,
dia memilihku, dan saat aku bisa
memilih untuk menyelamatkannya...
Lyta! Lyta, jawab!
Lyta!
Seg, kau di mana?
Aku di wilayah Jelata,
kami berusaha mengevakuasi
semua orang, termasuk kau.
Seg, maafkan aku.
Aku melakukan yang kukira...
Tidak penting.
Itu tidak penting.
Aku lega kau masih hidup.
Ada banyak Sagitari yang mati.
Aku mengutus mereka kepada kematian.
Dan kau menyelamatkan banyak nyawa.
Dengan mengalihkan perhatian Brainiac,
kami bisa mengeluarkan warga
dari kota tanpa terdeteksi.
Baik.
Baik, aku akan...
Aku akan mengerahkan unit
Sagitari yang tersisa...
untuk membantu di terowongan,
dan aku akan menemuimu di Bentang.
Aku mengandalkanmu.
Apa Nyssa bersamamu?
Tidak./
Di mana dia?
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Bawa Codex-nya.
Temui aku di titik pertemuan.
Aku akan ke sana.
Berhati-hatilah.
Apa kau ingat di mana dirimu...
di hari kematian ibumu?
Apa?/
Kau ingat bagaimana dia mati?
Kenapa kau menanyakan ini?
Dia mengalami kecelakaan Skimmer.
Dia sedang menuju Bokos
dan terjebak badai salju.
Dan tewas di luar sana.
Sendirian.
Tapi dia tidak sendirian.
Kau juga di Skimmer itu.
Setidaknya, dirimu yang asli.
Itu mustahil.
Oracle, kata sandi.
Hantha, Flame-bird, Rokan, Oregus,
2-9-7-1-8.
Nyalakan Protokol Vara.
Apa ini?
Siapa mereka?
Saat Skimmer itu jatuh,
ibumu mati seketika.
Sedangkan dirimu yang dulu,
tulang punggung patah,
tengkorak retak,
banyak luka dalam,
tapi cukup banyak aktifitas otak...
untuk penggabungan kesadaran.
Tidak.
Kau bohong.
Masa kecilku,
aku mengingatnya.
Saudari-saudariku,
aku ingat kami bermain.
Aku ingat kami berkelahi.
Aku ingat ayahku...
Penanaman ingatan.
Bagian dari rekondisi somatik-mu.
Ini tidak mungkin nyata.
Aku jamin ini nyata.
Karena aku menciptakannya
tanpa sengaja.
Karyaku harusnya menyembuhkan penyakit,
mengakhiri penderitaan,
memperpanjang hidup.
Tapi itu tidak cukup bagi Klan elit.
Mereka ingin keabadian.
Dan ayahmu mengizinkan
mereka memanipulasi...
teknologi Codex-ku...
agar saat tubuh mereka rusak...
mereka bisa membuangnya
seperti cangkang kosong.
Kesadarannya dipindahkan...
ke dalam klon.
Seluruh hidupku adalah kebohongan.
Ya,
Ya, benar.
Tapi tidak perlu seperti itu lagi.
Ayo! Terus jalan!
Nyssa, apa kau di sana?
Terus jalan!
Apa kau melihat Nyssa-Vex?
Ayo. Terus jalan.
Lyta akan kembali ke Benteng.
Bagus.
Pastikan dia aman.
Kau mau ke mana?
Aku akan menyelamatkan Krypton!
Aku tidak akan membiarkanmu
menukar Val kepada Brainiac.
Kurasa kau tidak bisa menghentikanku.
Val adalah darah dagingmu juga.
Kau mau mengorbankannya
kepada makhluk itu?
Dan kau mau mengorbankan orang lain?
Kau bahkan tidak tahu
jika dia akan menerima.
Dia bisa membunuhmu.
Apa itu yang kau takutkan, Ayah?
Kurasa bukan.
Jika Brainiac mendapatkan Val,
bayangkan yang bisa dia lakukan
dengan informasi itu.
Bayangkan berapa banyak lagi
dunia yang bisa dia kuasai.
Seluruh alam semesta
akan membayar akibatnya.
Jika dia mengampuni Krypton,
maka biarlah begitu.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya Kami Di
gebyarliga.com
Menarik.
Selagi yang lain berusaha
lari dalam ketakutan,
kau datang dengan sengaja,
dan tanpa senjata.
Jika sudah hidup selama diriku,
hanya sedikit kejutan yang
tersisa di alam semesta.
Maka aku punya kejutan lain untukmu.
Aku datang untuk menawarkan sesuatu.
Sebagai ganti mengampuni
kota ini dan planet ini...
ada seorang pria,
dia menemukan cara
untuk melihat masa depan.
Aku bisa memberikannya kepadamu.
Sungguh menarik...
betapa sering keputusasaan...
mengilhami kreatifitas.
Kau akan lakukan apa pun
untuk bertahan hidup,
mengatakan apa pun.
Pengintaimu sudah mengidentifikasi
sasaranmu berikutnya.
Cygnus 4019.
Kau pasti merayakan prospek...
dari menambahkan teknologi
mematikan itu dalam koleksimu.
Dan kau percaya aku akan
menepati syarat kesepakatan...
saat aku bisa saja...
mengambil informasi itu...
dan kotamu.
Aku yakin bagi makhluk
cerdas tingkat ke-12...
kau akan menganggap itu
tidak terhormat.
Apa kau juga sama?
Tawaranmu tulus.
Kau boleh memiliki alam semesta,
selama aku memiliki Krypton.
Bagi spesies seegois kalian...
hal-hal yang akan kalian lakukan
demi melindungi yang kalian sayangi,
sungguh luar biasa.
Kumohon, Kakek, kita
tidak punya banyak waktu.
Kita harus membawamu pergi./
Begitu Brainiac tahu keberadaanku,
aku tidak bisa sembunyi./
Tapi kita harus mencoba.
Hanya ada satu cara mencegahnya
mendapatkan pengetahuan yang kumiliki
Yaitu kematianku./
Tidak.
Aku pernah melihatmu mati,
dan aku tidak mau mengulangnya.
Hanya itu caranya!
Bukan! Kita bisa mengirimmu
kembali ke Zona Bayangan.
Kupastikan padamu, kematian
akan lebih baik dari itu.
Aku baru mendapatkanmu kembali.
Aku tahu.
Dan aku tahu betapa
aku telah menyakitimu...
tapi aku harus melakukannya lagi,
karena jika Brainiac menemukanku,
seluruh alam semesta akan
bernasib seperti Kandor.
Sebelah sini!
Dev, kita harus cepat.
Dev...
Kita harus ce...
Kita bisa naik Skimmer.
Itu akan memberi kita waktu
memikirkan langkah selanjutnya.
Sepertinya sudah terlambat untuk itu.
Jangan mendekat lagi.
Tidak apa.
Akan kulakukan.
Aku akan melakukannya.
Aku tidak mempercayaimu.
Mencoba meyakinkanku bahwa...
kau akan membunuh kakekmu sendiri...
sama saja dengan mencoba
meyakinkanku bahwa yang kulihat ini...
bukanlah sekedar hologram.
Aku tidak berusaha meyakinkanmu.
Aku hanya butuh
bokong besar hijaumu...
di atas podium itu.
Tidak! Tidak!
Bertahanlah!
Aku memegangmu!
Seg!
Mulailah mempercayai hari
esok yang lebih baik lagi.
Seg!
Val, jangan!
Aku tidak akan membiarkan cucuku
di tempat penderitaan itu.
Tapi kau beresiko mengembalikan
Brainiac bersamanya!
Tidak!
Tidak! Hentikan!
Pengorbanan ayahku...
tidak akan pernah dilupakan.
Masa depan kota kita...
1 Bulan Kemudian.
dan seluruh planet kita...
kini sudah terjamin.
Brainiac tidak ada lagi.
Kita aman!
Kita telah menghadapi ancaman terbesar.
Dan kita menang!
Kita tidak akan pernah...
berada dalam posisi lemah lagi.
Hari ini menandai awal...
dari zaman baru.
Jelata akan diberikan tujuan...
dan ikut wamil dalam Sagitari kita.
Kekuatan militer kita...
tidak akan pernah dipertanyakan lagi.
Kandor tidak akan lagi takut...
pada momok terorisme.
Tidak akan ada lagi pertentangan,
pemberontakan,
karena kita semua punya tujuan sama,
menyatukan Krypton!
Hari ini, kita melihat bintang-bintang...
selagi kita membangun kembali.
Planet kita akan menjadi permata...
dalam mahkota di
kekaisaran antar galaksi.
Kita akan mencari peradaban...
di luar tata surya kita.
Dan kita akan jajah mereka!
Jika mereka tunduk dengan damai...
mereka akan kulindungi...
dan tidak perlu takut lagi!
Tapi jika tidak,
maka seperti pemimpin keras kepala...
dari kota Krypton lainnya
yang ada di depan kita,
pada akhirnya, mereka semua akan...
berlutut di hadapan Zod!
Kunjungi Agen Bola Terpercaya Kami Di
gebyarliga.com