Sebelumnya di Legacies...
Eropa sangat mengesankan.
Sedang kacau disini.
Kemarin saya mendapat
artefak Malivore lainnya.
Sekarang para monster datang mengejarnya.
Mana Hope?/
Dia ada di mimpiku.
Ngapain Hope di mimpimu?/
Seperti biasa, jadi penyelamat.
Aku tidak akan takut
kehilanganmu lagi, Hope.
Karena aku akan menjadi pria
yang selalu berjuang untuk menemukanmu.
Apa itu?/
Aku pikir kita bisa....
...memberi mantra penjaga di sekitar guci.
Jadi saat monster selanjutnya
datang, kita bisa menjebaknya.
Kayaknya jebakannya berhasil.
Aku tahu ini penting,
Tapi kamu tidak bisa memakai celana dulu?
Terlalu pagi untuk makhluk itu, Hope.
Ada yang tahu monster dari
film apa yang akan kita bunuh hari ini?
Kalau beruntung, Cthulhu.
Salah.
Hanya kuda.
Pasti kabur dari kandangnya
dan terjebak di mantra penjaga.
Kecuali kita tidak memiliki kuda putih.
Hey, tunggu.
Jangan di tembak./
Itu monster, Hope.
Dia mau mengambil artefaknya./
Kamu tidak akan...
...membunuh unicorn, kan?/
Kurasa....
...kita tidak boleh terlena karena dia lucu.
Bisakah kita...
..membiarkannya saja?
Dia terjebak,
tidak bisa pergi kemanapun.
Tidak berbahaya.
Hope benar.
Selama kita membiarkannya hidup...
....makhluk lainnya tidak
akan datang untuk guci itu.
Jadi kita tetap waspada dan membiarkannya.
Baiklah.
Aku akan kembali tidur.
Diterjemahkan oleh: Ayu Dwi Agustin
https://subscene.com
Selamat pagi, ganteng.
Hey.
Ganteng.
Karbohidrat manis.
Seseorang sedang senang.
Kurasa karena bangun
di di sisi kanan tempat tidur.
Untuk pertama kali?
Kamu lucu.
Aku suka itu.
Ingat yang dikatakan ibu.
Kita adalah awan melayang
di atas lautan drama yang bergejolak.
Dua awan yang tidak terpicu
karena melihat mantan pacar.
Yang juga tidak bermesraan dengan mantan pacar.
Berkat ibu,
aku punya gelang silver ini.
Kembar Saltzman 2.0.
Selamat pagi, Rafael./
Hi.
Bagaimana liburan kalian?
Mengesankan. Terimakasih.
Dan selamat datang, Landon.
Bukankah kamu vote aku keluar?
Itu sudah lewat.
Apakah kalian bersemangat sepertiku untuk malam ini?
Ada apa malam ini?
Ajang bakat tahunan sekolah.
Semua golongan bersaing.
Pertunjukan penyihir tidak akan
bagus tanpa kalian berdua./ Terimakasih.
Mohon perhatiannya!
Tadi malam kami berhasil
menangkap monster disini.
Kami sudah mengatasinya.
Tapi karena berpotensi berbahaya,
dengan berat hati...
....saya harus menunda ajang bakatnya.
Dengan harapan kita bisa menjadwalkan lagi....
acara unik ini...
di kemudian hari.
Jauh di kemudian hari.
Agak berlebihan jika
kalian bertanya padaku.
Aku sudah bilang ke ayah kalian
kalau unicorn tidak termasuk monster.
Ayah tersayang,
Apakah monster berbahaya ini seekor kuda poni?
Mungkin.
Segala cara manipulatif untuk...
Dengan segala hormat,
kurasa ini masalah untuk dewan kehormatan.
Kalau begitu bahas
di pertemuan bulan depan.
Sebenarnya kita berpikir
untuk melakukan sidang darurat.
Dan kurasa aku tahu
bagaimana kita akan memilih.
Kabar baik, teman-teman.
Ajang bakat akan diadakan
seperti yang dijadwalkan sebelumnya.
Lizzie bersikap aneh.
Dia bukan satu-satunya.
Sayang.
Kita harus ikutan ajang bakat.
Apa?
Kamu dan aku?
Sebelumnya aku tidak
pernah mau karena aku sendirian.
Tapi sekarang aku punya kamu.
Dan kita membentuk golongan kita.
Tribrid dan kamu.
Ya baiklah.
Tim lainnya.
Ini sangat menyenangkan.
Entah kenapa kita tidak
melakukan ini lebih sering lagi.
Hey, kamu tahu kemana mereka
memindahkan tongkat untuk acara ajang bakat?
Lizzie memintaku untuk mencarinya.
Kamu tampak seperti anti tongkat./
Bukan.
Hanya anti-melakukan hal
yang  sama setiap tahun.
Tapi tidak apa-apa.
Aku akan mengabarimu, tapi...
Kurasa seseorang sedang mengawasimu.
Ya Tuhan,
sembunyikan aku.
Hi.
Pastikan kamu
membacanya secara pribadi.
Aku tidak akan
membacanya sama sekali.
Menurutmu apa isinya?
"Cek kotak ini...
"kalau kamu mau menciumku,
cek kotak ini kalau kamu mau membunuhku"?
Tidak tahu dan tidak mau tahu.
Jika kamu butuh bantuanku memukul iblis itu,
Aku akan membantumu.
Okay.
Apakah Emma membermu obat senang...
...atau sejenisnya saat kami pergi?
Tidak, hanya senang saja.
Yang membuat salah satu dari kita.
Aku harus masuk kelas.
Tapi harimu akan...
...jauh lebih baik, Jo.
Aku tahu itu.
Vampir, serigala, naga.
Maksudku, aku sudah menghadapi...
...hal-hal berbahaya selama ini.
Tapi hanya ada satu hari di kalenderku
yang ditandai dengan "X." tebal.
Satu hari aku...
...sangat ketakutan.
Karena jika aku harus mendengar seseorang bertanya
berapa menit dalam setahun,
sekali lagi...
Aku akan melemparkan diriku ke unicorn.
Kenapa kamu tidak
bermain hooky saja denganku?
Kenapa?
Monster itu tidak berbahaya,
Anak-anakmu bersikap baik,
Dan tidak ada...
...yang memperhatikan sekolah.
Ambil libur saja.
Lihat dirimu.
Makan jerami,
Bersikap polos,
Mungkin kamu membodohi semua orang,
Tapi aku mengawasimu, ok?
Yeah. Itu benar.
"Ini hanya unicorn, Dorian.
Jangan menyakiti unicorn."
Unicorn.
Lima, enam,
Tujuh, delapan.
Tampak seperti kita tidak pernah latihan.
Dan beberapa dari kalian
bajunya mengecil atau mungkin...
..terlalu banyak pergi larut malam ke ...
Tapi tidak apa-apa.
Kita akan beradaptasi.
Dari awal.
Josie?
Mana Josie?
Oh.
Apa aku terlambat?
Mana tongkatnya?
Aku tidak tahu.
Sebenarnya aku pergi mencarinya, kan?
Lalu aku berpikir,
Aku tidak mau ambil pusing.
Kamu tidak mau..?
Okay. Tidak apa-apa.
Masuk ke posisi biasa saja.
Soal itu.
Sebenarnya aku berpikir,
Aku tidak suka ada di barisan belakang.
Aku tahu kamu tidak pernah latihan.
Tapi kalau kamu mau...
ada di barisan depan, kamu.../
Maksudku...
Kita harus mengganti kebiasaan kuno itu, kan?
Melakukan sesuatu yang berbeda.
Itu akan sangat menyenangkan.
Dan tanpa tongkat.
Akan menyenangkan/
Tapi saudariku tersayang...
Kebiasaan ini kita lakukan setiap tahun,
Karena kita selalu menang.
Setiap tahun.
Kurasa aku harus menyanyi lagu baru.
Lalu semuanya bisa menyumbang koreografi,
Dan ini bisa menjadi...
Kolaborasi sesungguhnya.
Bukankah itu terdengar...
Bagus?
Hey./
Hey.
Terimakasih sudah datang./
Apapun untuk menghindari...
...para serigala yang
membicarakan soal ajang bakat itu.
Rupanya, memutuskan
apa yang kita lakukan adalah ...
...tugasnya alpha.
Setelah gel nya tercampur,
buat goresan kecil di sukarelawan kalian.
Kamu mempercayaiku?
Begitulah.
Kupikir kamu ingin melakukan ini bersama Landon.
Jika aku gagal,
kamu bisa sembuh sendiri.
Kamu juga lebih kuat.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Huh?
Untuk acara ajang bakat.
Salah satu serigala bilang dia akan mengajariku sulap.
Sulap?
Kamu harus melakukan
sesuatu yang berani, spontan.
Benar-benar tak terduga.
Bagus, Hope./
Terimakasih, Ms. Featherwood.
Lihat kan?
Maaf, tapi aku harus pergi mencaritahu...
...Landon dan aku hebat dalam hal apa.
Selain bermesraan./
Yeah, tidak masalah.
Aku tidak menyangka
dari yang tidak punya siapapun....
...di sekolah ini menjadi punya pacar,
Dan sahabat yang bisa aku andalkan.
Aku beruntung memiliki kalian berdua.
Baiklah, tunggu.
Aku berpikir mungkin kita bisa menghipnotis orang....
untuk melakukan trik manusia bodoh.
Okay, baiklah.
Ada yang mau melakukan stand-up comedy?
Huh?
Yeah?
Tidak.
Okay. Baiklah.
Kalian tidak mau bersenang-senang./
Man,
Semua ini hanya membuang-buang waktu.
Kurasa kita bisa memboikot seluruh pertunjukan.
MG, kita harus memanfaatkan
waktu untuk mengambil sikap.
Benar?
Kita harus...
Kita harus bernyanyi.
? Kita harus bernyanyi ?
? Itu akan menunjukan pada mereka. ?
Benar?
Huh? Tidak, terimakasih...
Okay, okay.
Kamu beri aku piano,
MG, kita akan membutuhkan sorotan.
yang lainnya, berbaris.
Aku harus melihat kemampuan kalian.
Kalau masih lengket
berarti belum matang.
Kamu yakin menghias kue dianggap sebagai bakat?
Kamu bilang kamu tidak bisa karate.
Lalu kamu menginjak kakiku saat menari salsa,
Lalu kamu menolak mencoba...
...menari pita./
Maaf.
Martabatku tidak cocok dalam hal itu.
Belum terlambat untuk mengeluarkan
buku catatan lirikmu dan menyanyikan sesuatu.
Aku tidak bernyanyi depan banyak orang.
Lagu-lagu itu bersifat pribadi./
Okay,
Kalau begitu menghias kue.
Kau tahu?
Kamu akan menyukainya.
Maaf.
Aku suka apapun yang merasukimu akhir-akhir ini.
Yeah?
Satu-satunya...
yang akan lebih menyenangkan ...
Huh?
..adalah jika kita pergi dan menyingkirkan guci itu.
Sebagai orang yang mencuri pisau...
...yang memulai semua ini,
Itu terdengar seperti ide buruk.
Ini akan menyenangkan.
Seperti perjalanan jauh.
Kita hanya mengambil benda  itu
dan membawanya ke mana pun itu membawa kita.
Dari apa yang Necromancer katakan padamu,
Kita akan dibawa ke Malivore.
Dan kita tidak tahu itu dimana.
Kamu baik-baik saja?/
Kita bisa membicarakannya di perjalanan.
Kue nya.
Oh...
Hope, nyalakan ventilasi.
Astaga!
Landon.
Apa itu?
Kamu pernah lihat
Wrath of Khan?
Mr. Williams, kami butuh bantuanmu.
Dr. Saltzman sedang libur.
dan siput menyeramkan
keluar dari telingaku.
Seperti ini?/
Yep, tepat.
Yang ini mencoba masuk ke tubuhku.
Aku berharap cuma ini.
Kurasa unicorn tidak berbahaya ini...
membawanya ke halaman sekolah
untuk menginfeksi kita semua.
Lihat?
Tidak berbahaya.
? Birds flying high ?
? You know how I feel ?
? Sun in the sky ?
? Yeah ?
? Reeds driftin' on by ?
? You know how I feel ?
? It's a new dawn ?
? It's a new day ?
? It's a new life ?
? For me ?
? And I'm feeling ?
? Good ?
? I'm feeling good ?
? Hey, hey, hey, hey ?
? Stars, when you shine ?
? You know how I feel ?
? You know, you know ?
? Scent of the pine ?
? You know how I feel ?
? Oh, freedom is mine ?
? And I'm feeling ?
? Hey, hey ?
? Said I'm feeling good ?
? Hey, yeah, yeah ?
? 'Cause I'm feeling good ?
? It's the light of day ?
? ?
? Touch the sky ?
? Say it's the dawn, it's the
day, it's the light, yeah ?
? Say it's the dawn,
it's the day, it's the light ?
? For me ?
? And I'm feeling good. ?
Ini bukan tarian tongkat tanpa tongkat.
Jadi cari tongkatnya.
Dan ganti baju.
Tolong.
Hey.
Kupikir kamu menghindariku.
Benar.
Kamu tidak hebat.
Mungkin aku bosan
menjadi selalu hebat.
Kamu mau keluar?
Okay, kita tidak tahu berapa lama...
unicorn terinfeksi sebelum mati,
jadi kita harus mencari tahu ini sekarang.
Kupikir hanya bisa
satu monster yang datang mengejar gucinya.
Kecuali unicorn
bukanlah monster.
Dia hanya tuan rumah untuk makhluk itu.
Parasit.
Dia menumpang di kuda Troya itu.
Lalu berpindah ke kita.
Dari yang di jelaskan Hope,
kedengarannya seperti
menempel pada korteks prefrontal,
bagian otak yang berfungsi untuk menahan diri.
Jadi aku mabuk siput?
Karena ada banyak siput,
dia pasti...
meniru tuan rumah, dan kemudian menunggu...
...kesempatan untuk menginfeksi yang lainnya.
Aku tidak suka tentang darah,
terimakasih.
Bagaimana kita menghentikannya?/
Itulah anehnya.
Aku tidak menemukan legenda
tentang makhluk seperti ini.
Invasion of the Body Snatchers?
The Faculty.
Lagi-lagi, Wrath of Khan.
Sci-fi adalah kata modern dari mitos.
Berarti mereka bisa
terinspirasi oleh sesuatu, kan?
Dalam film-film itu,
semuanya tentang pengendalian pikiran.
Sebelum siputnya keluar,
Hope ingin membawa gucinya ke suatu tempat.
Kurasa Malivore.
Jadi, itu seperti infeksi.
Semakin buruk jika menyebar.
Tahap satu,
dia menurunkan hasratmu.
Membuatmu bersikap bukan seperti dirimu.
Tahap dua, begitu kamu rentan terhadap saran,
Kamu akan melakukan yang diinginkan siput itu.
Sampai tahap tiga.
Kamu akan seperti unicorn itu.
Kamu lihat ini?
Bagian dari makhluk
ini terlihat bercahaya.
Biar aku cek.
Whoa.
Kamu lihat?
Aku tidak akan mau tahu, kan?
Mungkin tidak./
Tidak.
Kamu tahu?
Kita bisa menggunakan lampu ini
untuk menemukan siapa saja yang terinfeksi.
Kurasa aku lebih suka tiga bar terakhir....
daripada ini.
Kehidupan kota kecil berbahaya.
Kamu mengatasi masalah
alkoholmu dengan cepat.
Memang.
Jangan ganti tema lagi.
Ayo kita bicara soal dirimu.
Permainannya disebut "Truth or Shot."
Harus aku jelaskan peraturannya?
Aku memiliki gelar doktor dalam
sejarah dan permainan minum.
Apa kenangan masa
kecilmu yang paling memalukan?
? Follow me... ?
Oh.
Memalukan, huh?
Sebenarnya, aku kencing di celana
di lapangan saat pertandingan Little League
Aku hanya butuh minum.
Baiklah, giliranku.
Ya./
Baiklah.
Siapa ciuman pertamamu?
? I'm a madman... ?
Pasti orangnya jelek.
Oh! Pemanasan berakhir. Baik.
Mengapa kamu selalu
keras pada dirimu sendiri,
Dr. Saltzman?
Karena aku tidak boleh membuat kesalahan.
Jika aku gagal,
itu akan mempengaruhi ratusan orang.
Terutama anak-anak.
termasuk anak kandungku.
Dan mereka selalu...
....berharap aku memiliki jawabannya.
Dan apa yang kamu butuhkan?
Ugh.
Apa kamu suatu hari
mau pergi makan malam denganku?
? 'Cause I'm a madman... ?
Kamu pasti bercanda.
Setelah sekian lama,
sekarang kamu memintaku?
Kurasa giliranku sudah selesai.
Aku baru menemukan seseorang.
Dia pria baik.
Kalau begitu
jangan dikatakan lagi.
Jangan dikatakan lagi.
Inilah sebabnya aku benci sci-fi.
Kita harus secepatnya
mengeluarkan siput itu dari yang terinfeksi.
Saat aku menyentuh saklar
ventilasi dapur, aku kesetrum.
Dan saat itulah siputnya keluar./
Bagus, jadi kita hanya harus mencari...
cara untuk menyetrum setiap siswa...
tanpa membunuh mereka./
Kalau tidak,
bagaimanapun mereka akan mati.
Aku akan telepon Ric.
Namaku Rafael,
Dan bakatku adalah membaca puisi.
Oh tidak, dia sudah
berjanji tidak akan melakukannya lagi.
Kesunyian.
Cahaya itu sudah mati.
Persatuan,
Dan pembagian. Tekanan.
Tiba-tiba aku ingat kenapa
aku tidak mau ikut acara ajang bakat.
Semuanya menatapku,
menunggu jawabannya.
Harapannya: Bisa kah, Pak?
Atau tidak bisa kah, Pak?
Lalu siapa yang bisa?
Dua saudara
dibawa bersama-sama.
Lalu salah satu ditinggalkan
l karena dia tidak lagi diperlukan.
Kekerasan di dalam diriku.
Dalam diriku berdarah.
Apa yang dia bicarakan?
Dan aku tidak yakin dengan perasaanku,
Sejak saat kau berdansa denganku.
Terkubur sangat dalam.
Bangkit, memikatku.
Dan itu tidak hilang.
Aku tidak pernah iri dengan apa yang kamu punya,
Sampai hari ini.
Dan kenapa artefak itu ada disini?
Monster datang.
Orang-orang berlarian.
Meminta jawaban,
selalu tidak ada jawaban.
Aku bilang,
kita singkirkan itu.
Mereka semua terinfeksi?/
Ya kita tidak akan diam disini untuk mengetahuinya.
Vessera portus.
Itu bisa menahan mereka untuk sementara.
Ayo.
? All by myself ?
? Don't want to be ?
? Anymore... ?
? I had the time of my life ?
? And I never felt
this way before ?
? Yes, I swear, it's the truth ?
? And I owe it all to you... ?
Jangan tersandung./
Ya ampun.
Dorian. ada apa?
Ric, ada siput pengendali pikiran di sekolah,
Membuat orang-orang gila.
Listrik adalah satu-satunya
cara untuk menghilangkannya,
Kita harus mencari cara untuk menyetrum semuanya.
Kami datang.
Siput pengendali pikiran?
Kita terinfeksi, kan?
Itu akan menjelaskan kenapa
kita disini, mabuk di hari sekolah
Itu artinya kita
harus menyetrum diri sendiri?
Ya.
Atau kita bisa pergi,
ambil gucinya,
Dan membuangnya
disungai atau semacamnya.
Mungkin kita tidak boleh melakukan
sesuatu yang drastis saat kita terinfeksi.
Mungkin kamu benar./
Ya.
Aku ingin melakukannya
saat kita masih punya alasan.
Kita harus lebih sering mencari alasan./
Ya
Kamu mau menyetrum dirimu?
Okay.
Astaga.
Whoa./
Jangan di lepas!/
Itu menjijikan.
Kurasa ini giliranku./
ya.
Itu ... benar-benar aneh.
Aku menutup pintunya dengan mantra,
Tapi itu tidak akan berlangsung lama./
Baiklah.
Rantai ini akan membantu sampai
kita menemukan solusi yang lebih baik.
Aku akan mengatasi pintu di bawah.
Setidaknya semua
yang terinfeksi ada di satu tempat.
Sedang apa kalian disini?
Apa kalian gila?
Kamu terinfeksi parasit pengontrol pikiran.
Itulah sebabnya kamu bersikap baik.
Itu bukan sebababnya aku...
hey!
Aku tidak melihat jejak siput.
Apa yang kamu bicarakan...
ow.
Apa itu?/
Lepaskan aku.
Dan mungkin aku akan memberitahumu,
dasar toko barang bekas.
Kurasa dia tidak terinfeksi.
Lalu kenapa kamu bersikap aneh?
Aku tidak bersikap aneh,
Aku membuka lembaran baru.
Dengan ini... Aku memberinya mantra
untuk menyetrumku saat aku berkata kasar.
Dan meningkatkan tegangan.
Ide paling buruk./
Tidak. Itu jenius.
Itulah sebabnya siput tidak memasukinya.
Dia sudah menyetrum diri.
Lalu kenapa kamu berkeliaran disini..
bukannya di acara bakat seperti orang lain?
Aku sedang mencari Josie.
Dia bertingkah aneh dan dia mengabaikan penampilan kami.
Mungkin karena dia terinfeksi./
Kita harus mencarinya, sekarang juga.
Hentikan.
Kalian semua ditahan.
Dorian? Dorian!
Mundur.
Vessera portus.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Aku tersanjung.
Aku mendapatkan cara
untuk mengatasi masalah siput itu.
Ruang sempit.
Aximander Dust.
Disukai oleh para penyihir dari Kekaisaran Romawi.
Menghasilkan listrik melalui apa pun yang disentuhnya.
Anggap saja seperti kilat berantai.
Kamu hanya perlu percikan api.
Lecutio.
Jadi apa isi surat
yang kamu berikan padaku?
Kamu seharusnya membacanya.
Kamu tidak bisa bilang apa isinya?/
Itulah isinya.
Kamu tahu kita tidak bisa kembali pacaran, kan?
Disana.
Itu dia gucinya.
Ayo.
Kamu yang menyetir.
Tidak secepat itu,
Thelma dan Louise.
Icaeus.
Tongkatnya sudah ketemu./
Seharusnya kamu tidak melakukannya.
Jo. Jangan. Ini bukan dirimu./
Kamu bahkan tidak tahu aku yang sebenarnya.
Kalau begitu jawab satu pertanyaan
saat kamu mengungkapkan perasaanmu.
Apa aku saudari yang baik?/
Apa kamu bercanda?
Kamu saudari yang menyebalkan.
Lizzie...
Lizzie, maafkan aku.
Hey. tunggu.
Raf,
Ada yang harus kita bicarakan?
Kamu tahu aku kerasukan
siput dan membuatku bersikap gila.
Aku tidak tahu apa yang sudah aku katakan.
Perhatian, para siswa.
Mengingat hari aneh dan
menyedihkan yang sudah kita lalui,
Kurasa kita bisa
menggunakan sedikit hiburan.
Seperti ajang bakat ulang.
Jadi kita baik-baik saja?/
Sungguh?
Ya. Selalu.
Aku turut bahagia untukmu.
Terimakasih.
Sampai jumpa.
Dan sekarang,
para hadirin....
Golongan vampir menunjukan
bakat mereka untuk melakukan protes duduk.
Okay, okay.
Baiklah, ambil tongkatnya.
Aku punya gerakan baru.
Syukurlah.
Aku tidak percaya aku ingin bernyanyi.
Kamu masih akan tetap bernyanyi.
Apa?
Siput itu mengungkapkan
perasaanmu yang sebenarnya.
Kamu benar-benar ingin berbagi sorotan
dengan saudari terburukmu, Josie Saltzman?
Sorotannya resmi milikmu..
? Standing in the shadows ?
? I thought that I earned it... ?
? Feeling invisible ?
? Believing ?
? I deserved it ?
? I can't remember ?
? What I was waiting for ?
? So no more ?
? I'm climbing over walls
that I've made ?
? I'm finding my place ?
? On the stage ?
? I'm gonna be leaving ?
? All those doubts behind ?
? I'm step, I'm stepping
into the light ?
? I'm gonna be spreading ?
? My wings ?
? Following a path ?
? They can't see ?
? Chasing an adventure ?
? That's all mine ?
? I'm step, I'm stepping
into the light ?
? I'm shedding the skin
that I'm in ?
? Never hiding who I am ?
? Ever again ?
? That girl you knew ?
? She's ready to ignite ?
? I'm step, I'm stepping
into the light. ?
Hai. Jadi butuh tiga kali mandi,
tapi kurasa aku sudah bersih.
Tiga kali? Wow./
Tiga kali.
Aku tidak iri dengan siput itu
tapi lucunya aku tidak terinfeksi.
Maksudku, semua orang,
kecuali Lizzie, dan dia memakai gelang itu.
Kecuali ada yang salah dengan diriku.
Aku tidak tahu./
Ayolah.
Pemburu monster profesional Hope
Mikaelson bahkan tidak punya teori?
Kurasa aku akan menambahkannya
ke daftar hal-hal yang tidak dapat dijelaskan...
...tentang Landon Kirby.
Aku sudah bersikap konyol sepanjang hari.
Tapi aku bahagia.
Hal yang aku katakan,
bagaimana aku bersikap,
Mungkin bisa seperti itu sepanjang waktu.
Mungkin satu-satunya...
...yang menjauhkanku dari
kebahagiaan adalah diriku sendiri.
Jika hidup hanya untuk berbahagia,
Kita berdua tidak
akan bertahan selama ini.
Yang akan sangat memalukan ...
karena kamu tidak akan pernah mendengar...
...seberapa buruknya aku dalam bernyanyi.
Astaga.
Uh...
? About those eyes ?
? They way they spark when
she's about to pick a fight ?
? When we disagree
and she knows that she's right ?
? About that smile
she tries to hide ?
? 'Cause that's what ?
? They expect her to ?
? When no one's watching,
it lights up the room ?
? About the time you think ?
? You've locked
your heart up safely ?
? Someone breaks
right through ?
? And all of her ?
? Fascinating contradictions ?
? Are beautiful to you ?
? I'm falling for a girl ?
? And I can't wait ?
? To tell you all about her ?
? About last night ?
? I saw a vision of the future ?
? In my dream ?
? And I can't wait ?
? To meet who you will be ?
? So I can know
everything ?
? About her. ?
Aku menyiksa diri
berusaha keras untuk bersikap baik,
Itu membuatku sakit kepala
dan semua berpikir aku terinfeksi.
Mereka pikir aku tidak bisa berubah.
Semuanya menganggap
aku akan tetap menyebalkan.
Mungkin aku harus
menjadi apa yang mereka inginkan.
Sepertinya itu reduktif./
Benarkah?
Kita menang, kan?
Para penyihir tetap tak terkalahkan.
Itulah sebabnya aku akan
meluapkan kejudesanku selamanya.
Terimakasih, Ayah.
Itu obrolan yang bagus.
Jadi....
Saat siput itu di diriku,
Menurut ayah
apakah itu aku yang sebenarnya?
Beberapa orang berpikir
kalau kamu yang sebenarnya...
keluar ketika keinginanmu tidak bisa dibendung.
Tapi menurut pengalaman ayah,
terkadang yang mendefinisikan seseorang
adalah apa yang tidak akan mereka lakukan.
? ?
Kamu menghubungi Emma.
Tinggalkan pesan.
Emma, aku hanya ingin meninggalkan
pesan dan meminta maaf.
Semua ini tidak akan
terjadi jika bukan karena ... siput
yang mengacaukan semuanya.
Aku benci guci itu.
Jadi aku akan membuangnya.
Diterjemahkan oleh: Ayu Dwi Agustin
https://subscene.com