Sebelumnya di Legacies...
Jika aku jadi vampir,
Beri aku darah atau apapun itu.
Itu dia. MG, jangan
terlalu banyak, okay? Cukup.
Ripper adalah vampir
yng dikendalikan oleh obsesi.
Dan apakah kamu tahu vampir yang rentan,
Lebih seperti anak kecil yang
mudah dipengaruhi seperti Milton Greasley.
Siapa orangtua mu?/
Ibuku bernama Seylah.
Aku di adopsi saat masih kecil.
Kamu ingin jawaban tentang
siapa atau apa kamu sebenarnya.
Aku juga ingin jawabannya.
Terimakasih...
sudah datang membantuku.
Maaf kamu tidak menemukan ibumu.
Apa yang mau kamu bicarakan padaku?
Aku senang kamu kembali.
Kamu mau jadi pacarku?
Mau sekali.
Dr. S.
Kaleb. Kita barusaja membunuh mummy,
Dan bersama di mobil
selama 6 jam, aku tidak yakin...
Aku tidak bisa menemukan MG./
Apa maksudmu?
Aku melihat monitornya,
tapi dia sudah melewati jam malam.
Monitornya bilang
dia mencoba menghubungimu.
Pria dari perusahaan Triad
mengambil teleponku
Terserah.
Kita harus mencarinya.
Malam ini tidak baik
untuk para vampir berkeliaran.
Apa kamu melihat Landon?
Kupikir dia di sini bersama
Raf untuk mendukungnya.
Raf tidak disini./
Apa?
Pengawas mengatakan dia tidak check-in.
Sekarang MG juga hilang.
Tapi ini bulan purnama.
Astaga.
Entah kenapa mantra
pelacakku tidak bekerja.
Jika kamu tidak bisa menemukan mereka,
artinya mereka tertutup atau...
Atau mereka mati.
Kenapa mereka meninggalkan kampus?
Kenapa mereka sangat tidak bertanggung jawab?
Mereka tidak begitu.
Pasti terjadi sesuatu.
Hope.
Raf? Raf!
Hey, kamu baik-baik saja?
MG... Landon...
Hey, apa yang terjadi?
Mana Landon?
Aku tidak ingat.
Diterjemahkan oleh: Ayu Dwi Agustin
https://subscene.com
Psikosis bulan?
Itu sesuatu?
Berhenti bicara.
Jangan ribut.
Tardus pulsatio.
Itu sesuatu./
Kamu apakan dia?
Tidak apa-apa.
Hanya memperlambat detak jantungnya.
Akan menenangkannya.
Apa yang terjadi padaku?
Aku terus...
tidak terkendali.
Seperti kataku.
Psikosis bulan.
Dimana pikiranmu berubah,
terjebak diantara...
serigala dan kemanusiaanmu.
membuat sulit untuk menghubungkannya....
dan mengakses ingatanmu seperi biasanya.
Ini sangat jarang terjadi.
Ini hanya terjadi setelah pengembalian dini.
Jadi sesuatu membuatmu berubah...
...sebelum purnama berakhir,
dan membuatmu begini.
Sesuatu apa?
Biasanya trauma.
Hal buruk terjadi.
Kita tidak tahu.
Mereka pergi bertiga,
dan hanya seorang yang kembali.
Sudah terjadi hal buruk.
Hope...
Bisa beri kami waktu sebentar?
Periksa serigala lainnya./
Aku lebih khawatir dengan ini.
Hope... tolonglah.
Apa bahayanya
dia berubah jadi serigala lagi?
Maksudku, disini banyak
vampir yang sedang tidur.
Jangan khawatir,
aku akan menjaganya.
Apa yang dibutuhkan
pikirannya sekarang adalah hal..
...yang akrab baginya, yang
menghubungkannya dengan kemanusiaannya,
...bukan ke serigalaan nya.
Corum spiritus.
Rafael, kami akan
melakukan apapun untuk membantumu.
Tapi kamu harus memberitahu
kami apa yang sudah terjadi.
Kamu seharusnya tinggal di kampus
selama liburan bersama Landon dan MG,
Dan sekarang kami tidak
bisa menemukan mereka.
Semua orang pergi.
Pulang ke rumah
untuk liburan musim semi.
Semuanya, dengarkan.
Jangan ada yang meninggalkan kampus,
kecuali kalian ada dalam pengawasan.
Sekarang hampir bulan purnama,
aturan ini terutama
berlaku untuk serigala.
Kalian tahu aturannya.
Para vampir masuk ke asrama,
Para serigala masuk ke bunker.
Tidak ada pengecualian.
Hanya karena kita
punya obat untuk gigitan serigala,
bukan berarti gigitannya tidak menyakitkan
Bagi kalian yang tinggal,
kami memiliki beberapa kegiatan
untuk memastikan bahwa ...
Liburan kalian akan menjadi....
Liburan musim semi terbaik kalian!
Baiklah, Ini dia MG,
Apakah ayah dan ibumu sudah mati?
Apakah kalian tidak diterima di masyarakat?
Apakah kesepian membuatmu terpicu?
Jika jawaban kalian ya,
jangan khawatir.
Panitia Liburan
akan membantu kalian.
Hey, bro.
Aku butuh bantuanmu.
Bisakah kamu mengawasi
dia selama aku pergi dengan Dr. S.?
MG berlagak bahagia tapi...
dia selalu aneh selama liburan.
Kenapa?
Keluarganya...
Mereka tidak pernah
menginginkannya pulang.
Jadi, bergabunglah dengan kegiatannya,
Dan..../
Mmm...
Ayolah,
setidaknya itu yang bisa kamu lakukan.
Apalagi setelah bercinta
dengan orang yang dia sukai.
Oh, yeah, semua orang tahu.
Ya mereka juga tahu.
Jadi..../
Terserah deh.
Aku dan Lan akan
bergaul dengan temanmu, ok?
Kami juga tidak punya kegiatan.
Survey mengatakan,
kamu barusaja memilikinya.
Jangan marah. Ini sudah mengalir di darahku.
Ayahku dewa trivia.
Dulu kami selalu bermain game ini.
Sebelum....
Tunggu, biar aku luruskan.
Kamu mati lalu menjadi vampir,
dan ayahmu menghantuimu?
Kurang lebih.
Aku selalu mendengar dari ibuku.
Dia selalu bilang kalau ayahku sibuk.
Bagaimanapun, kami tidak pernah ngobrol./
Mungkin kamu harus ngobrol dengannya,
Atau mungkin beberapa hal memang
tidak harus di bicarakan, benar Lan?
Benar. Tapi maksudku tujuan
memiliki keluarga adalah....
menjadi keluarga yang sesungguhnya.
Ngobrol bersama.
Maksudku adalah...
Kalau kamu mau jawabannya...
kuharap kamu bisa mendapatkannya.
Karena aku akan melakukan
apapun untuk menghindari rapat fraksi ini.
Tidak. Jangan bilang kamu
membawa MG pulang ke rumahnya.
Kami pikir itu
bukan masalah besar, Dr. Saltzman.
Mereka ada di Maryland.
Kami sehrusnya kembali sebelum purnama,
Ya kamu tidak tepat waktu.
Sekarang begini.
Ric.
Soal disiplin bisa dibahas
setelah semuanya sehat dan selamat.
Rafael, maaf.
Aku tidak marah padamu.
Aku marah pada diriku sendiri./
Karena apa?
Aku harus pergi.
Ada hal yang harus aku bereskan.
Hope, tinggal dengan Emma.
Tetap kabari apa yang kamu dapatkan, ok?
Aku membawa telepon sekolah.
Ada apa?
Kenapa?
Uh...
Kamu sudah menemukan temanku?/
Belum.
Kupikir kamu bilang...
"Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan mengatasinya."
Yeah. Itulah sebabnya aku disini.
Aku butuh bantuanmu,
begitupun MG.
Suntikan apa itu?/
Obat bius.
Tidur bukan hal penting./
Tapi keselamatan ya.
Rafael memberitahuku
kenapa kamu tidak bisa melacak mereka.
Penelope Park membantu mereka
dengan mantra penutup sebelum dia pergi.
Katanya hadiah untuk mencampakan
Lizzie di ulangtahunnya.
Bagus.
Lalu apa yang terjadi?
Aku tidak tahu bahwa mencuri
mobil masuk dalam rencana kita.
Ini bukan mencuri kalau
kamu mengembalikannya.
Ya katakan itu pada Dr. Saltzman.
Banyak geng kejam disini.
Menurutmu kenapa kita parkir di gang?
Semua orang pikir aku sudah mati.
Aku tidak boleh terlihat disini.
Kamu tidak pernah bilang ayahmu politisi.
Dulu dia bukan politisi.
Dia mencalonkan diri sebagai walikota?
Mungkin Raf benar...
Mungkin ini salah.
Tidak, kebenaran tidak pernah salah.
Butuh waktu lama untuk memikirkannya.
Landon!
Tidak!
Ini terjadi lagi.
Ambilkan suntikannya.
Tunggu, dia akan memberitahu
apa yang terjadi pada Landon.
Dan kalau dia seperti ini lebih lama,
akan lebih sulit untuk mengatasinya.
Landon! Lari
Raf! Hey, tenang.
Katakan siapa yang mengejar Landon.
Kumohon.
Siapa yang mengejar Landon?
Hey, hey, hey...
Monster.
Itu tidak masuk akal.
Triad memiliki gucinya.
Seharusnya tidak ada monster lagi.
tentu saja tidak ada
yang berhasil melewati Maryland.
Dia hanya kebingungan.
Kita harus membangunkannya.
Tidur adalah hal paling aman untuknya saat ini.
Setelah dia keluar dari lingkaran bulan ini,
kita bisa mengkalibrasi
pikirannya dengan lebih mudah.
Tapi dia satu-satunya yang
tahu keberadaan Landon dan MG.
Juga monsternya?
Aku mendengarnya. tapi saat ini dia butun psikiatri.
Tanggungjawabku adalah
mengurusnya dan juga kamu.
Kamu dan aku sudah
bicara soal hal yang memicu trauma.
Sekarang aku tidak butuh terapis, Emma.
Aku butuh jawaban.
Kamu akan mendapatkannya.
Sebisa mungkin mengurangi bahaya pada Rafael.
Maaf,
Siapa kalian dan ada apa?
Hi, Bu./
Milton.
Ibu tidak menyangka kamu datang./
Ini liburan.
Ibu tahu. Tapi kita sudah sepakat
akan lebih baik untukmu tinggal di kampus.
Uh, Mrs. Greasley, hi. aku Landon Kirby.
Saudaraku Rafael dan aku,
Kami murid baru.
Kami tidak punya
tujuan untuk liburan, jadi kami...
mengajak putramu liburan mendadak.
Yang sepertinya ini terburu-buru.
Kami datang di saat yang tidak tepat.
Jadi aku hanya ingin menyapa ayah
dan kami akan pergi lagi.
Mana ayah?/
Ayahmu tidak disini.
Dia..../
Mencalonkan menjadi walikota?
Gubernur pikir dia
memiliki peluang besar untuk menang.
Sekarang kalian kenal gubernur?
Banyak hal berubah sejak kamu...
Mati.
Yeah.
Aku bisa mengerti.
Kami sangat menyayangimu,
Milton.
Tapi semua orang pikir kamu sudah mati.
Jika seseorang melihatmu disini....
di kota asalmu.../
Kalau begitu ijinkan kami masuk.
Aku hanya ingin bertemu ayah./
Ayahmu tidak ingin bertemu dengnmu.
Imannya adalah segalanya baginya.
Dan kau tahu...
Dalam kepercayaannya tidak bisa
menerima orang yang sudah mati dan hidup lagi.
Kecuali untuk Yesus.
Dan Lazarus.
Dia akan mengerti.
Hanya butuh waktu untuk dia menerimanya.
Kalau begitu dia sangat rugi.
Ayo kita pergi.
Ayo.
Saat kamu bilang MG pulang
ke rumahnya akan menjadi bencana besar,
Aku mengharapkan Chernobyl,
bukan Wisteria Lane.
Ya penampilan bisa menipu.
Biar aku yang bicara.
Dr. Saltzman./
Veronica.
Aku Kaleb.
Aku rasa kamu kesini untuk
meminta maaf atas kedatangan anakku kemarin.
Sebenarnya kami kesini
karena dia tidak kembali lke sekolah.
Dia hilang dan...
kami takut dia menghubungi ayahnya.
Aku bisa menjamin itu tidak terjadi.
Veronica, siapa itu?
Hanya salesman.
Aku akan masuk lagi.
jadi MG pergi kemana?/
Aku tidak tahu.
Tapi kamu harus menemukannya.
Mungkin kami tidak bisa menerima dia disini.
Tapi dia seharusnya aman di sekolahmu.
Kita sudah memiliki kesepakatan
dan kuharap kamu menepatinya.
Kesepakatan, huh?
Untung itu tidak terdengar mencurigakan.
Untuk apa kamu membawaku jauh-jauh
kalau kamu tidak mau memberitahuku ada apa?
Apa kamu menemukan mereka?/
Belum.
Apa yang kamu dapatkan?/
Raf bilang mereka diserang monster.
Itu tidak mungkin.
Benarkah?/
Dimana?
Dan kapan?/
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu Emma membiusnya,
dan dia sudah tidur berjam-jam.
Tapi aku punya ide.
Ini resep keluarga dari
pihak ibuku, Kelompok Crescent.
Karena mereka bisa berubah kapanpun mereka mau.
Mereka bisa mengakses pikiran mereka.
Baiklah, lakukan apa
yang harus kamu lakukan.
Aku harus menemukan MG
sebelum ayahnya melihatnya.
Tentusaja tidak.
Ramuan ini sudah ada di keluargaku
selama bertahun-tahun.
Dr. Saltzman bilang aku....
Dr. Saltzman bukan dokter,
begitu juga aku.
Dan pastinya kamu juga bukan dokter.
Pembagian antara dua sisi pikiran
Rafael ada karena suatu alasan,
untuk melindungi kewarasannya dan...../
Emma, kumohon.
Sesuatu yang buruk terjadi.
Landon dan MG entah dimana.
Menurutmu aku tidak khawatir dengan mereka?
Tentusaja aku khawatir.
Kalau begitu kita harus melakukan sesuatu./
Hope, aku bilang tidak.
Dan aku tidak akan membiarkanmu....
Maafkan aku, Emma.
Tapi Hope benar.
Lakukan apa yang harus kamu lakukan.
Ini.
Minumlah.
Sini.
Okay.
Kamu bilang kamu melihat monster./
Benarkah?
Yeah.
Aku tidak ingat itu.
Okay.
Katakan apa yang kamu ingat.
Aku tahu menurutmu
kamu membantunya tapi kamu tidak,
Lihat dia.
Anggap saja seseorang yang
memiliki rahasia terbesar seumur hidupnya.
Setidaknya dia tahu kebenarannya./
Dan kadang kebenaran itu menyakitkan.
Kamu lebih tahu soal itu.
Hey.
Ayahnya religius.
Apa yang kamu bisa
pelajari dari Hector dan Maria?
Orang religius tidak terlalu
fleksibel tentang kepercayaan mereka.
Hey.
Raf benar.
Ayahku tidak akan
menerima vampir di keluarganya.
Begitulah.
Begitulah...
Atau mungkin lebih buruk.
Lihat, aku mengambilnya
dari kotak pos orangtuamu.
Ayahmu menjadi tokoh terkemuka setelah
dia menyampaikan khotbah yang menjadi viral,
khotbah tentang dia akan memberikan
apapun untuk mendapatkanmu kembali.
Bukan soal dia membuangmu dari hidupnya.
ini soal menggunakan
kenanganmu untuk mendapatkan vote.
Kita bisa kembali lain kali.
hanya beberpa jam sebelum purnama...
Kita bisa melakukan keduanya.
Ayahmu akan memberi pidato malam ini.
Dan tempatnya di arah kita pulang.
Lan, tolong berhenti memaksa.
Landon, aku tidak tahu kalau aku.../
Dengarkan aku.
Aku akan melakukan apapun untuk bertanya
pada orangtuaku kenapa mereka menyerahkanku.
Kamu sebenarnya memiliki kesempatan.
Ketika anakku melakukan kesalahan,
Dia selalu bilang....
"Tapi, Yah...
ayah lupa dengan hal
baik yang sudah aku lakukan hari ini."
Setelah aku kehilangan dia,
Semua di dunia ini tampak buruk.
Tapi aku tidak akan
membiarkan keputusasaan menang.
Aku mencalonkan sebagai walikota
karena putraku mengajarkanku pelajaran yang berharga.
Karena aku tidak ingin kita melupakan
semua kebaikan yang masih bisa kita lakukan.
Nunggu apa lagi?
Untuk pemula,
kakiku terasa kaku.
Jadi...
Ada orang disana?
Jika kamu begitu peduli
dengan berbuat baik,
Mungkin kamu mau meluangkan
waktu bertemu dengan anakmu.
Milton?
Itu kamu?/
Ya tentusaja.
Ya Tuhan, mataku pasti
sedang mempermainkanku.
Ini aku. Anak yang
sama dengan yang kamu khotbah kan.
Yang tampaknya akan memberikanmu vote.
Yang tidak pernah kamu hubungi...
Hampir setahun.
Tuhan, jika ini ujian, jernihkan
mataku dan biarkan aku melihat kebenaran.
Ayah.
Apa kamu tidak menyanyangiku lagi?
Anakku.
Anak gantengku.
Ayah berdoa dan berdoa.
Lalu Tuhan membawamu kembali padaku.
Berdoa itu memang baik.
tapi ayah bisa saja menjawab teleponku.
Ayah melihatmu malam itu.
Dengan kedua mataku.
Sekarang kamu disini,
bangkit lagi.
Keajaiban dikirim Tuhan dari surga untukku.
Tunggu.
Maksudmu ayah MG
tidak tahu kalau dia vampir?
Maksudku ayah MG
pikir dia sudah mati.
Kami tidak ingin meninggalkan
MG tapi sudah larut malam.
Dan aku harus kembali sebelum aku berubah.
Apa?
Kami tidak pulang tepat waktu, Hope.
Semuanya sudah baik.
Kamu yakin ini akan berhasil?
Jujur saja, ini pertama kalinya untukku.
Tapi kalau kamu punya
ide bagus, aku siap mendengar.
Rencana yang lebih baik adalah
tidak meninggalkan sekolah sama sekali.
Maafkan aku karena
ingin membantu MG.
Atau kamu./
Sekarang kita berdua kacau.
Karena kamu tidak
bisa menemukan orangtuamu jadi...
Kamu menyuruh dia mencari jawaban dari ayahnya?
Itu tidak benar.
Jawaban yang membuat hidupnya lebih baik.
Dan ini dikatakan oleh
orang yang tidak mau membicarakannya?
Membicarakan apa?
Pembicaraan yang kamu hidari.
Dan lihatlah.
Aku punya kunci gembok.
Jadi kita akan membicarakannya.
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Raf.
Ayolah.
Apa?/
Dengar...
Kita tahu kamu menyukai Hope.
Itu karena siputnya./
Siput menghambat pengendalianmu.
Tapi itu tidak membuatmu
melakukan yang ingin kamu lakukan.
Menyukai Hope atau tidak, itu tidak penting.
Aku tidak akan melakukannya.
Tidak akan pernah.
Tentusaja aku tahu.
Kenapa kamu tidak
memintaku mengatakan itu?
Karena, Raf...
Aku sudah melihat
saat kamu menyembunyikannya.
Cepat atau lambat,
kebenaran akan terungkap.
Dan aku benci melihatmu terluka.
Whoa!
Apa yang harus aku lakukan?
Kamu harus pergi dari sini.
Bawa MG dan jauhi hutan sampai pagi.
Tidak.
Aku akan tinggal disini.
Kita akan melewatinya bersama.
Seperti biasanya.
Apa itu?
Tidak tahu.
Oh.
Lan. Lan, lihat aku.
Kamu harus lari.
Tidak tanpamu/
Aku bilang.....
Lari!
Raf. Raf.
Hey. Hey. Ini.
Ini minumah.
Minumlah.
Okay.
Hey. Apa yang kamu lihat? Kamu lari dari apa?/
Tidak tahu.
Raf, apapun yang kamu lihat
adalah yang membuatmu begini.
Apakah monsternya menyakiti Landon?
Aku tidak tahu.
Apakah Landon baik-baik saja?/
Tidak tahu, Hope.
Tidak tahu.
Okay. Apa kamu ingat hutannya ada dimana?
Kurasa ya.
Ya aku ingat.
Okay. Okay.
Aku akan meminta si kembar
untuk mengeluarkanmu dari sini.
Kita akan mencarinya.
Ini tempat yang dibicarakan Hope.
Dia menyebutkan kesepakatan...
yang kamu buat dengan
Mrs. Greasley juga ditelepon?
Ibu MG mendaftarkannya di Sekolah Salvatore
tanpa ayahnya tahu
kalau dia masih hidup.
Dia pikir ayahnya tidak bisa
menerima kenyataan bahwa MG adalah vampir.
Kesepakatan kami adalah merahasiakannya.
Parah.
Bagian terparahnya adalah kamu menyetujuinya/
Aku tidak menginginkannya.
Tapi aku juga
tidak ingin mengubah MG.
Maksudku, memang bimbang.
Bukan.
Hidup itu hanyalah hitam dan putih.
Kamu seorang remaja, Kaleb.
Yang pintar.
Kadang terlalu pintar.
Tapi saat kamu mengalami
apa yang sudah aku alami,
dan melihat apa yang sudah aku lihat,
Kamu akan tahu kalau
hidup tidak semudah itu.
Apa kamu mencium bau?
Ok, bau apa?
Darah.
MG?
MG.
MG!
MG. MG.
Oh. Oh.
Ya ampun.
Tenang./
Astaga.
Tenang.
Menjauhlah dariku, Dr. Saltzman.
Aku tidak bisa mengendalikannya.
Tenang.
Kami disini.
Katakan apa yang terjadi.
Ada iblis di sekitarku./
Apa?
Tanduk binatang dan lidah iblis.
Kenapa dia?/
Dia berkhayal.
Yang artinya satu hal.
Dia di gigit.
Dia vampir. Kami juga menggigit./
Oleh serigala.
Apa?
Rafael.
Dia bilang dia melihat monster.
Dialah monsternya.
Astaga./
Infeksinya menjalar ke jantungnya.
Jika dia digigit tadi malam,
mungkin dia hanya punya waktu satu jam.
Maksimal dua jam.
Apa?
Obatnya.
Beri dia obat yang kamu bicarakan.
Darah Hope obatnya.
Darah Tribid.
Semoga dia bisa kesini secepatnya.
Bertahanlah, MG.
Kami bersamamu.
Kenapa mereka tidak mengangkat teleponnya?
Entahlah.
Mungkin mereka meninggalkan sekolah.
Dan telepon sekolah aku bawa.
Oke, sekarang akan menjadi waktu yang tepat...
untuk menambahkan hak memiliki seluler ke daftar,,,,
....hal yang harus di ubah di sekolah.
Jangan katakan itu.
Ayah, kenapa berkata seperti itu?
Hey, hey. MG, bertahanlah, ok?
Bertahanlah.
Aku hanya ingin tidur.
Tidak.
Itu bukan jalan keluarnya.
Okay?
Ceritakan soal ayahmu padaku.
Bicaralah padaku.
Dia sangat senang bertemu denganku.
Dia tidak tahu aku disana.
Aku tidak tahu bagaimana memberitahunya.
Ibumu
Kita harus pulang dan beritahu ibumu.
Dia sudah tahu.
Dia ingin aku menghabiskan waktu bersamamu.
Kalau begitu ayo kita makan di Tippy's diner,
dan membicarakannya.
Almond bubuk, dua sendok vanila.
Seperti yang biasa kita
lakukan setiap Minggu setelah misa, ya?
Yeah, yeah.
Yeah, aku lapar.
Tapi mungkin seseorang akan melihatku.
Ayah ingin semua orang melihatmu.
Berteriak dari atap.
Anakku kembali dari pangkuan Tuhan.
Yeah, tapi...
Kampanye ayah.
Tidak akan ada yang percaya kalau ini nyata.
Mereka akan berpikir
ayah berbohong untuk mendapat vote.
Jika ayah kalah karena itu, biar saja.
Kebenaran adalah kebenaran.
Soal itu...
Aku ingin menunjukan sesuatu.
Kurasa ayah tidak akan menyukainya.
tapi ayah mengajariku untuk hidup
dari kebenaran, dan aku ingin menghormatinya.
Kamu pasti bisa./
Ada apa, nak?
Jangan benci aku, Yah.
Aku bukan manusia lagi.
Maafkan aku./
Ya Tuhan.
Tenang.
Aku sedang berusaha mengendalikannya.
Aku masuk ke sekolah dan....
Dalam nama Jesus,
keluar dari sini! Pergilah!
Ayah, ini aku Milton.
Kamu iblis./
Hentikan! Aku ini vampir.
Aku tahu ayah tidak mengerti,
aku sendiripun nyaris tidak mengerti.
Tapi itu bukan berarti aku seorang iblis.
Aku hanya harus berusaha
lebih keras menjadi lebih baik.
Dan aku bilang untuk mengatakan kebenaranmu.
Aku memiliki kekuatan super, jadi...
Ayah tidak punya pilihan.
Dan aku ingin tahu...
Katakan perasaan
ayah saat ini tentang aku?
Aku, anakmu./
Anakku sudah mati.
Dia tidak menginginkanku lagi.
Itu butuh waktu.
Butuh waktu untuk orangtua mengerti.
Aku akan kembali kesana.
Aku akan menghipnotisnya.
Jangan repot-repot.
Aku sudah mengatasinya.
Aku masih anakmu, Yah.
Anak yang duduk disini...
dan menyaksikanmu berlatih khotbah.
Anak yang masih harus banyak berbuat baik.
Tapi ibu benar. Lebih baik ayah
berpikir kalau aku sudah mati.
Jadi hari ini ayah tidak melihatku.
Tapi selalu yakin bahwa...
Ayah akan melihat....
Anak yang ayah sayangi...
Lagi.
Lupakan saja.
Dia benar sudah takut padaku,
karena aku tidak bisa mengendalikannya.
Kamu bisa mengendaliknnya, ok?
Kamu sudah berusah keras, dan ketika....
kita pulang, kamu kan tetap berusaha keras.
Aku tidak boleh kembali ke sekolah,
Dr. Saltzman.
Tidak setelah apa yang aku lakukan.
Hey, hey,
kamu tidak melakukan apapun.
Itu salah orangtuamu, ok?
Mereka jahat, bukan kamu.
Kamu salah.
Aku ini pembunuh.
Apa yang dia bicarakan?/
Hey. Dr. Saltzman?
Oh, Hope, syukurlah kamu tepat waktu./
Apa yang terjadi?
MG digigit serigala.
Dia tidak punya banyak waktu.
Ya ampun.
Sekarang juga. Okay...
Aku menggigitmu./
Apa?
Ini semua salahku.
Raf, maafkan aku.
Maaf?
Maaf untuk apa?
Dialah yang harus minta maaf.
Dia yang menggigitmu.
Jangan!
hentikan!
Jangan!/
hey apa yang terjadi?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Hey./
Sekarang aku ingat.
Ramuan itu. Mukanya.
Kembali kesini...
Aku ingat siapa monsternya.
Aku bilang lari.
Sudah kubilang aku tidak akan meninggalkanmu.
Sialan, MG.
Kamu menakutiku.
MG, kamu tidak boleh disini.
Aku akan berubah. Tidak aman untukmu.
Untuk dia.
Karena aku akan menyerangnya.
Apa? Kenapa?/
Ini semua salahmu.
Kamu yang membuatku kesini.
Kamu yang membunyikan belnya.
Kamu menunjukan koran itu.
Dan kamu memberiku omong kosong.
Lan. Lan, lepaskan aku.
MG, maafkan aku.
Ada apa...
Oh! Lan!
Okay, aku layak mendapatkannya.
Sekarang tenanglah!
Hey, lihat aku.
MG.
Tidak.
MG, kamu bisa melawannya.
Kamu harus melawannya.
Kamu tidak mengerti.
Tidak ada yang bisa aku perjuangkan lagi.
Ayahku benar.
Aku ini monster./
kamu bukan monster.
MG, Tidak!
MG!
Aku yang melakukannya.
Aku lah monsternya.
Saat kamu berubah,
kamu lepas dan menggigit MG.
melihat Landon mati ,
terlalu traumatik, terlalu kemanusiaan.
lalu kamu pulang dan mengacaukan ingatanmu.
Aku tidak mau mengingatnya.
Raf, mau kemana?
Menjauh dari MG
sebelum aku menghabisinya.
Hey.
Mayat Landon masih disana.
Aku akan mencarinya.
Aku sangat marah.
Aku ingin menyakiti Landon.
Aku tidak ingin darahnya.
Aku hanya membutuhkannya.
Aku butuh semua itu.
Karena aku bukan monster.
Aku adalah iblis dari neraka.
Ok, baiklah.
Dr. S.?/
Beri dia waktu.
Tapi bagaimana kalau dia tidak mau../
Dia pasti mau.
Aku butuh pisaumu.
Aku mencaritahu....
kenapa Dr. S butuh asisten hari ini.
Sekarang aku tahu.
Karena dia tahu kamu akan....
Dengar, MG,
menjadi vampir...
Ini....
Tidak semua yang aku katakan benar.
Ini bukan soal kekuatan.
Atau darah.
Atau menjadi lebih baik dari orang lain.
Kurasa aku...
Hanya berkata itu untuk membuat diriku...
merasa baik dengan kenyataan....
Orang seperti kamu dan aku....
Kita masih harus tetap berjuang.
Kehidupan yang sulit.
Dan...
Tapi kita bisa melewatinya bersama.
Tidak peduli keluargamu mengerti atau tidak.
Hidup bukan hanya hitam dan putih.
Mungkin mereka akan mengerti,
Mungkin tidak.
Tapi dengar,
Sekarang aku lah keluargamu.
Aku.
Ok?
Ayo...
Ayo kita bantu
mereka membawa pulang Landon.
Semua orang akan membenciku.
Mereka harus melangkahi mayatku dulu.
Astaga.
Raf. Raf.
kumohon, Raf. Raf.
Landon tidak menginginkan ini.
Dia ingin kita menjadi lebih baik.
Hargailah dia.
Hargai dia.
Apa aku masih berkhayal
atau kalian juga melihatnya?
Matikan apinya, Hope.
Uh...
Adiuuatur.
Tidak berfungsi.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Aku tidak pernah melihat yang seperti ini.
Ya ampun.
Jangan dulu.
Kurasa ini belum berakhir./
Apa yang belum berakhir?
Kita bertanya-tanya apakah dia supranatural,
Kita mendapatkan jawabannya.
Apa?
Apa yang terjadi?
Kalian pernah mendengar
tentang legenda Phoenix?
Diterjemahkan oleh: Ayu Dwi Agustin