Sebelumnya di Legacies...
Dia bertanya-tanya soal ibunya.
Kamu anakku.
Dia bertemu ibunya
lalu ibunya mati?
Lubang kiamat.
Yang menghilangkan
keberadaan para makhluk...
...dari ingatan manusia.
Menurutmu dia seperti apa?
Kamu yakin mau
merahasiakannya dari Landon?
Kalau ini bisa menjauhkan Landon
dari kesakitan, maka aku akan menjaga rahasia ini.
Apa yang sudah aku lakukan
sehingga kamu sangat membenciku?
Ini soal bagaimana
kamu memperlakukan Josie.
Dia mengerahkan seluruh
tenaganya untuk menjagamu.
Tapi dia tidak akan pernah melukaimu.
Jadi aku akan melakukannya untuknya.
MG! MG.
Katakan apa yang terjadi.
Dia tidak menginginkanku lagi.
Aku vampir.
Kamu iblis.
dia benar sudah takut padaku.
Setelah apa yang aku lakukan.
Apa kalian juga melihatnya?
Kita ingin tahu apakah
dia makhluk supranatural.
Kita sudah menemukan jawabannya.
Apa kalian pernah
mendengar dongeng Phoenix?
Jadi kita sudah jelas.
Bawa apa yang aku mau...
dengan cara apapun.
Aku ingin pernyataan kalau kamu setuju.
Atau aku menarik lagi tawaranku,
dan aku melemparkanmu ...
sekarang juga.
Apa kamu akan melakukannya?
Aku butuh kendaraan dengan...
sopir berpakaian sipil
bersenjata untuk mengangkut aset.
Ini prioritas penting.
Siap, Agent Clarke.
Tujuan?
Mystic Falls, Virginia.
The Salvatore School.
Diterjemahkan oleh: Ayu Dwi Agustin
Hope, Bangun.
Ya ampun.
Landon, kamu tidak apa-apa?
Aku barusaja mati jadi
kurasa aku akan sembuh sendiri.
Apa yang terjadi?
Kamu mengalami mimpi buruk.
Lalu kamu berteriak dan
gelombang sihir melemparkanku.
Dan sekarang aku
penuh dengan peralatan melukis.
Hey, Dr. Saltzman,
bisa bicara?
Yeah, tentusaja.
AKu sedang melakukan
penelitian tentang Phoenix.
Silahkan duduk.
Ya aku juga sangat
ingin tahu lebih soal itu,
Maaf sudah basa basi.
Tapi sebenarnya aku ingin bicara soal....
MG? Apa dia masih bertingkah aneh?
Setelah Emma selesai
dengan therapinya Raf,
dia akan mengatasi MG...
dan dia akan mengatasimu juga.
Jika kamu ingin berurusan dengannya, itu.....
...akan membunuhmu.
Dr. Saltzman, jujur saja aku
senang mengetahui siapa aku sebenarnya.
Dan aku layak tinggal disini.
Bagus. Uh...
Ada sedikit....
Yeah, itulah yang
sebenarnya ingin aku bicarakan.
Cat?
Hope.
Apa yag terjadi padamu?/
Tidak ada. AKu baik - baik saja.
Landon memberitahuku
tentang insiden kecilmu.
Bukankah kerahasiaan
pacar itu penting? Seharusnya begitu.
Dia hanya mengkahwatirkanmu./
Dia tidak harus khawatir.
Kamu yakin?
Sepertinya kamu agak stres dan cemas.
Dugaanku, kamu masih
trauma melihat kematian Landon.
Aku sudah mengalami yang lebih buruk.
Karena sejarah keluargamu aku hanya ingin memastikan.../
Aku bilang aku baik-baik saja.
Okay.
Aku bisa saja
mengeluarkan asap. Aku akan...
...pergi ke hutan
barangkali aku bisa meluapkannya.
Ayah, aku membutuhkanmu.
Mereka tidak akan menurunkan
barang dari truk tanpa tanda tanganmu.
Apa?
Meja, kursi, bunga, dan...
tangki helium?
Siapa yang memesan semua ini?
Ayah.
Beberapa bulan lalu.
Kenapa?
Aku punya berita.
Sebagian dari kalian termasuk aku,
Pasti lupa bahwa kita akan mengadakan...
Miss Mystic Falls Pageant tahun ini.
Aku tahu.
Tapi rotasi sudah ditetapkan.
Jadi gunakan kesempatan ini...
untuk menjaga citra
kita sebagai sekolah normal...
untuk anak-anak orang kaya.
Seperti biasa, segala sesuatu yang berhubungan
dengan sihir, vampir, serigala harus dihindari....
dan di sembunyikan.
Sekarang...
...dengan pembagian tugas.
Oke, jadi kita akan
dibagi menjadi beberapa tim.
Hey, Hope.
Kamu tahu ini harus disimpan dimana?
Ya, di mana saja
tapi jangan dengan burung-burung.
Gagak dan kutilang tidak masalah,
tapi tikus membuat burung hantu gila.
Aku sudah tahu
kenapa kamu bertingkah aneh.
Tiba-tiba semua orang
disini mengalami gangguan psikologis.
Bukan.
Kurasa kamu memiliki keraguan.
Soal apa?
Kita.
Kita tidak ada masalah.
Akhirnya hubungan kita berjalan baik...
berdasarkan kejujuran dan keterbukaan dan ...
Aku tidak bisa dihancurkan.
Kamu tidak bisa dihancurkan.
Akhirnya kita memiliki
masa depan tanpa hambatan..
Siapa itu?
Um...
Itu Roman.
Mantan pacarku.
Oh.
Terimakasih.
Veronica.
Aku tidak menyangka
bertemu denganmu lagi secepat ini.
Aku kesini untuk membicarakan soal anakku./
Bagus.
Seperti yang aku katakan di telepon,
Kami menangani MG
dengan therapi yang bagus.
Kami memiliki konselor yang hebat.
Dia membunuh temannya.
Yang, untungnya, hidup lagi
dan tidak memiliki niat jahat.
Saat kamu merekrut Milton,
kamu tidak bilang...
apapun soal monster,
apalagi dia...
memiliki teman Phoenix.
Itu perkembangan terakhir.
Tapi aku jamin, kami tetap
berkomitmen untuk perawatan MG.
Dia anak yang berhati baik.
Aku tahu.
Aku yang membesarkannya.
Tapi saat dia pergi dari rumah,
Dia bukan pembunuh.
Dr. Saltzman's sedikit kewalahan,
Jadi aku membantunya
melakukan perekrutan belakangan ini.
Hari ini dia memintaku
datang membantunya.
Oh ini Landon./
Pacarnya.
Dan seorang Phoenix.
Yang mana...
sangat keren.
Lebih baik aku mencari Dr. Saltzman.
Kamu sangat dominan.
Apakah itu vampir 90 tahun...
yang kamu bilang membunuh ibumu?
Benar.
Meskipun aku sudah
tidak menyalahkannya lagi.
Aku akan menyembunyikan tikusnya lagi.
Hey.
Bagaimana kalau kita mengabaikan ini....
dan pergi ke kamarku
untuk menonton dan santai?
Kamu dan aku hanya bisa bermesraan
ketika siput menyerang otak kita.
Sebenarnya aku ingin
membicarakan soal surat yang aku tulis.
Kuduga kamu belum membacanya.
Sibuk dengan kontes ini
Penelope.
Ya aku bisa lihat.
Aku hanya menawarkanku pilihan yang tepat.
kontes ini misoginis dan kuno.
Berhenti mengaktifkannya.
Tidak bisa.
Aku kontestannya.
Kuharap aku minum sesuatu sekarang.
agar aku bisa meluapkannya.
Kamu tahu ibuku
dulu Miss Mystic Falls?
Lizzie sudah memimpikannya
sejak dia masih kecil.
Akhir-akhir ini sesuatu terjadi pada kami,
Jadi jika aku harus
membantunya memenangkan gelar itu,
Aku sangat bersedia.
Kamu setuju membantu Lizzie menang?/
Aku mendukung saudariku.
Ini mahkota dia.
Aku tidak masalah dengan itu.
Aku butuh tugas lain.
Sesuatu yang lebih berat kalau kamu punya.
Apakah ini ada hubungannya
dengan kembalinya Roman Sienna?
Karena aku bisa memikirkan
sesuatu yang sangat berat.
Ini bukan soal Roman.
Aku hanya butuh pelampiasan.
Banyak manusia disini,
aku tidak bisa meluapkannya menjadi serigala.
Ok aku akan membuatkan daftar untukmu.
Para juri sudah datang.
Permisi.
Mrs. Thompson.
Senang bertemu denganmu lagi.
Aku sudah menyiapkan teh untukmu di aula.
Earl Grey, susu, dua gula.
Dr. Brandt.
Aku sangat sedih
mendengar kabar Muffin.
Dia anjing yang baik.
Lizzie Saltzman?
Vera Lilien.
Ibunya Dana.
Oh...
Dana bercerita banyak
soal kamu sebelum dia meninggal.
Kuharap hanya hal baik saja.
Tidak jauh.
Aku mundur dari Miss Mystic Falls.
Segera.
Kupikir ada hal
penting yang ingin kamu katakan.
Datang untuk pengumuman
yang tidak memuaskan,
tinggal untuk krisis epik.
Okay, kenapa kamu keluar?
Masalah pribadi dengan salah satu juri.
Akibat langsung dari sabotase Dana.
Dia sudah mati, Lizzie.
Koreksi:
Sabotase Dana yang sudah mati.
Dibayar dengan mahkota.
Kepala juri itu ibunya.
Apoteker kota.
Akan selalu ada tahun depan untukku.
Bukan berarti kita disini....
di Salvatore School
tidak membawa gelar....
dan memamerkannya ke orang-orang itu.
Aku sudah mempelajari...
semua statistik dan metrik lanjutan,
Dan aku sudah memilih pengganti.
Hope Mikaelson.
Aku akan menyesalinya, kan?
Menyesalinya?
Kamu kandidat yang sempurna.
Kamu cukup cantik, cukup pandai berbicara,
dan belum lagi kamu punya
bonus tambahan sebagai yatim piatu.
kasus amal klasik.
Ditambah, kamu ingin hal yang berat.
Ini adalah kompetisi terberat di negeri ini.
Okay...
Penelitian ibuku.
Dia menggunakannya untuk...
Miss Mystic Falls
di tahun kemenangan dia.
Ini efektif, tetapi metodenya?
Sangat kuno.
Ini penelitianku.
Aku sudah mempelajari kenapa
para pemenang sudah menang,
dan mengapa setiap pecundang kalah.
Tidak seorang pun dari
Sekolah Salvatore yang mendekati ini.
Sampai hari ini.
Apa kabar, pembunuh?
Hi.
Ruang ganti kontestan ada dibawah sana.
Okay. Terimakasih.
Kamu suka komik?
The Green Lantern?
Hanya dia yang aku suka.
Aku Nia.
MG.
Kalau kamu mau, aku
bisa mengajakmu keliling di sekolah.
Okay.
Yeah? Okay, bagus.
Selamat datang di Salvatore School.
Mereka menyebutnya latihan, tapi
jangan salah: Kompetisi dimulai sekarang.
Sedang apa kamu disini?
Bukankah kehadiranmu
kemenangan besar bagi patriarki?
Tidak kalau aku pendampingmu./
MG lah pendampingku.
Ya mungkin aku sudah
meyakinkan dia untuk mengabaikan ini.
Kenapa kamu melakukan itu?
Kalau kamu membaca
suratnya, kamu akan tahu.
Waktunya latihan.
Hormat ke pasangan kalian.
Tangan kanan diangkat.
Menggoda dengan mata kalian.
Tangan kiri diangkat.
Kedua tangan.
Maaf./
maaf.
Dengan waktu yang tidak
kamu gunakan untuk menyisir rambut,
setidaknya kamu bisa latihan dansa.
Ini adalah kemusnahan feminisme.
Ini tradisi.
Jangan jadi pembenci.
Sekarang aku akan jatuh./
Apa?
Ooh! Sangat bagus.
Tapi jangan saling
sentuh saat bagian ini.
Ini tentang keintiman
dari sentuhan dekat.
Jangan mengacaukannya untukku.
Untukmu atau untuk Lizzie?
Untuk kami berdua.
Ada rencana.
Sekarang rencana itu adalah membantu Hope.
Aku sudah bilang aku tidak mau menang.
Apa kamu sungguh-sungguh?
Atau mengikuti jejak ibumu akan
lebih keren dari yang bisa kau bayangkan?
Apakah memenangkan Miss Mystic Falls
akan mengacaukan sejarah keluargamu karena Lizzie...
tidak akan menyukainya?
Kenapa kamu berkata seperti itu?/
Ayo kit selesaikan dansanya.
Seperti ada itu diragukan?
John Stewart adalah Green Lantern terbaik.
Bahkan tidak dekat.
Tapi kisah Hal Jordan itu nyata.
Dia membunuh teman-temannya
dan masih menyelamtkan dirinya sendiri.
Jika dia bisa memperbaikinya,
maka ada harapan bagi kita semua, kan?
Mendalam.
Kamu membawaku pada saat yang mendalam.
Ini ketiga kalinya kita melewati ruangan ini,
dan kamu masih tidak
mengenalkanku pada seseorang disini.
Seperti teman-temanmu.
Mungkin nanti, aku akan mengenalkanmu pada...
...ibuku?
Nona muda, apakah ada
hal lain yang harus kamu lakukan?
Kurasa ya.
Maaf.
Milton, kita harus bicara.
Tidak disangka kamu
akan bersikap baik padanya.
Setelah semua yang dia lakukan pada keluargamu...
kamu bersikap seperti tidak terjadi apa-apa?/
Ini sangat rumit.
Dia menghabiskan separuh
hidupnya dikeringkan di sebuah gua.
Lalu dia sudah dicuci otak oleh ibunya.
yang merupakan Nazi.
Dan dia menghabiskan dua
tahun terakhir membantu sekolah ini.
Tetap saja ibumu mati.
Bagaimana semua itu membebaskannya?
Tidak.
Tapi itu masa lalu.
Lupakan saja.
Aku mengalami banyak
penderitaan karena aku mencuri pisau,
dan orang ini terlibat dalam kematian ...
Landon, hentikan.
Ikut denganku.
Kamu tetap disini.
Jangan lakukan apapun.
Ibu rasa sekolah ini
tidak cocok lagi untukmu.
Apa? Mereka
memperlakukanku dengan baik disini.
Dan tidak tampak
kalau ibu akan membawaku pulang.
Ada sekolah lain di luar negeri
untuk orang-orang sepertimu ...
Aku tidak mau sekolah lain.
Dan aku juga tidak
mau ibu menghina sekolah ini.
Setidaknya disini
mereka menerimaku apa adanya,
Jadi mungkin ibu harus
pulang dan biarkan aku disini.
Lizzie, kita mau kemana?/
Kamu itu bom waktu.
Aku akan menunjukan
bagaimana mengatasinya,
sebelum kamu menyakiti seseorang
atau mengorbankan kontes ini.
Aku baik-baik saja. Okay?
Aku hanya butuh udara...
Kamu jauh dari baik-baik saja.
Kamu hampir mendekati masa krisis, percayalah.
Aku tahu tanda-tandanya.
Perasaan itu,
seperti balon yang terus di tiup,
dan hampir meletus?
Mungkin.
Letuskanlah.
Teriak sekeras mungkin.
Aku merasa lebih baik.
Tapi kurasa aku harus kembali ke kamarku.
Aku perlu istirahat.
Tidak, kamu tidak akan menyerah padaku.
Jika aku benar, memang benar,
kemungkinan kemenangan kita masih di 87%.
Bahkan setelah gladi resik.
Jadi bersiaplah,
kita akan berjuang sampai akhir.
Di situasi seperti ini,
Siapa yang harus meminta maaf?
Soal masalah cemburu?
Selalu pria yang minta maaf.
Hey./
Hey.
Maafkan aku,
Aku sangat tidak sensitif. Dan aku....
Darimana patung ini datangnya?
Aku tidak tahu.
Mungkin seseorang memindahkannya
kesini saat mereka bersih-bersih?
Sepertinya salah satu
patung dari ruang bawah tanah.
Tapi bukankah ini terlihat seperti ibu MG?
Kurasa ini ibunya MG.
Siapa yang akan melakukan ini ke ibuku?
Bukan hanya siapa yang akan,
tapi siapa yang bisa?
Bisa saja ini mantra yang buruk.
kecelakaan ramuan?/
Atau monster.
Tidak mungkin ada monster disini.
Kecuali mahluk artisanal
ini mengaktifkan artefak baru.
Apa yang kamu sentuh?/
Semuanya.
Kami membersihkan sekolah
dari atas ke bawah, ingat?
Tapi kalau kamu mau
menggunakan teori, bagaimana dengan ini:
Bagaimana jika orang
yang melakukan ini muncul hari ini,
entah dari mana, bersikap ramah,
memanipulasi perasaan romantis
untuk membuat seseorang lengah?
Kamu mencurigai Roman?
Ya kita harus mencurigainya.
Waktunya terlalu nyaman.
Kupikir kamu menyesal
karena sudah cemburu.
Awalnya iya tapi sekarang sudah terbukti.
Baiklah, Lizzie, Hope,
awasi para kontestan.
MG, kita akan memeriksa kampus.
Landon...
Aku akan menanyakan
Roman beberapa pertanyaan.
Yeah, sangat membantu.
Tanyakan pada vampir bagaimana
dia mengubah seorang wanita menjadi batu.
Semuanya tetap waspada dan berhati-hati.
Ini pasti aneh untukmu.
Banyak emosi muncul,
sudah lama kamu tidak bertemu Hope.
Kupikir kita seharusnya mencari bandit batu./
Ya soal itu.
Apakah kamu
yakin aku sedang tidak menatapnya?
Uh, yeah.
Kamu memecahkan kasus ini, Sherlock.
Aku akan mengubah semuanya menjadi batu,
mencuri kuda dari kandang,
lalu Hope dan aku akan pergi
menuju matahari terbenam.
Jangan berbelit-belit.
Tanyakan saja apa yang mau kamu ketahui.
Apa aku masih menyukai Hope?
Ya tentusaja,
dan aku akan selalu menyukainya.
Tapi dia tidak akan pernah kembali padaku.
Kamu tidak harus mempercayaiku,
Tapi kamu harus percaya pada Hope.
"Meskipun aku masih berjuang
setiap hari dengan rasa kehilangan yang dalam ..."
Lizzie,
kenapa semua jawaban...
yang kamu siapkan untukku
tentang kematian dan berduka?
Bagian Q dan A
Dari Miss Mystic Falls...
bukan hanya tentang tanya jawab, Hope.
Kamu dan ibunya Dana banyak kesamaan.
Dia kehilangan Dana,
kamu kehilangan...
ibumu, ayahmu,
hampir Landon.
Aku tidak berjuang lagi.
Aku sudah mengatasinya dan berpaling.
Ini Gaun ibuku.
Kita bisa mengubahnya agar cukup di kamu.
Ini sangat cantik.
Bagaimana wawancanya?/
Sangat baik.
Hey, hey.
Kurasa kita harus bicara soal
bagaimana perasaanmu yang sebenarnya.
Okay, tentusaja.
Atau mungkin aku bisa menulisnya dengan ini.
Aku heran bagaimana kamu tahu...
Pikiranku tentang
Miss Mystic Falls, kata demi kata.
Lalu aku ingat
aku menulis semuanya di diaryku.
menggunakan pena
yang kamu berikan saat natal.
Kamu memantrainya.
Kamu menggunakannya untuk memata-matai.
Aku sudah menyerap sihirnya.
Itu cukup untuk mengangkat seekor gajah.
Kamu memergoki ku.
Ya aku membaca buku harianmu.
Aku membaca buku harian semua orang.
Tapi aku hanya menggunakan
informasi untuk kebaikan.
seperti meyakinkanmu untuk
memenangkan Miss Mystic Falls.
Meskipun aku tidak gagal,
aku tidak mau menang.
karena aku akan mengalahkan Hope,
dan Lizzie ingin Hope menang.
Jadi semua campur tangan jahatmu itu...
tidak ada gunanya.
Kalau ini monster,
dugaanku ini Gorgon.
Apa itu?
Kamu pernah mendengar Medusa?
Dia sangat terkenal.
Mereka seharusnya sangat cantik..
dengan rambut ular,
mengubah pria menjadi batu.
Kalau Dorian disini,
dia bisa memberitahumu soal ini.
Tapi dia tidak disini.
Bagaimana kalau dia
melakukannya karena insting?
Gorgon tetaplah Gorgon.
Mungkin itu sebuah kesalahan.
Mungkin dia sebenarnya sangat pintar dan tenang,
mungkin dia hanya takut
atau bingung atau semacam itu.
Apa yang kamu ketahui?
Dimana Landon Kirby?
Aku tidak akan menyakitimu atau
orang lain jika kamu membawaku ke Landon Kirby.
Aku tidak akan mengorbankan teman-temanku,
aku tidak akan menyerahkan Landon.
Kenapa kamu tidak menjadi batu?
Tidak tahu.
Mungkin karena aku vampir.
Kamu vampir?
Itu hebat.
Dua hal:
Stewart adalah yang terbaik.
Terserah. Dan?
Dan maafkan aku.
Mmm.
Ini tidak buruk.
Kurasa kamu tidak
pernah bicara padaku sebelumnya.
Kamu tidak pernah punya
minuman keras sebelumnya.
Benar.
Masuk akal.
Jadi, kesedihan apa yang kita tenggelamkan?
Aku bangkit dari kematian...
...dalam semburan api.
dan berpikir itu akan
membuat seorang pria merasa istimewa,
tapi ironi tentang tempat ini adalah ...
special itu hal normal.
Hanya butuh satu vampir tampan,
mungkin aku akan akan kembali ke SMA Mystic Falls.
Mungkin seharusnya aku...
memberitahu Hope betapa
cemburunya aku pada Vampir Kapten Amerika.
Aku harus mengabaikannya, kan?
dan mengatakannya.
Aku belajar sesuatu dari Hope,
kejujuran adalah kebijakan terbaik.
Maaf.
Apa kamu menyebut "Hope" dan
"kejujuran" dalam satu kalimat?
Kalian semua sangat buta
terhadap kemunafikan tempat ini.
Apa kamu tahu?
Biar aku kasih tahu
seberapa jujur pacarmu itu.
♪ I hate it when dudes
try to chase me... ♪
Miss Sasha Stoteraux, di dampingi
oleh Bartholomew Fell Jr.
♪ 'Cause I'm just a lady ♪
♪ I love it when
we play 1950... ♪
Kamu seperti batuk menahun.
MG sedang libur.
Kamu terjebak denganku.
Beritahu aku.
Bagaimana caramu membantu Hope menang?
Aku harus jatuh.
Aku harus membuat
pertengkaran di acara final ini,
jadi aku bisa jatuh
dan menyingkirkan pesaing terdekat Hope.
Sungguh?
Josie, kau jauh lebih baik dari itu.
Aku tahu Lizzie pikir kamu tidak
bisa menang, tetapi aku yakin kamu bisa.
Berjuanglah.
Kamu layak berjalan menuruni
tangga dengan kepala tegak,
Seperti yang dilakukan ibumu.
♪ For you... ♪
Miss Josette Saltzman,
didampingi oleh Miss Penelope Park.
♪ For you ♪
♪ I'll pray ♪
♪ I will keep on waiting
for your love ♪
♪ Your love, for your love,
♪ For you ♪
♪ For you I'll pray ♪
♪ I will keep on waiting
for your... ♪
Ataga.
Apa?
Apa kamu lihat itu?
Apa yang akan kamu lakukan saat aku
tidak disini lagi untuk memperjuangkanmu?
Apa itu maksudnya?
Kamu mau tahu?
Baca suratnya.
Hey.
Kemana saja kamu?
Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu seperti bau bar?
Penelope Park bilang kalau kamu menjaga rahasia...
soal ibuku.
Dia bilang kita bertemu dengannya
dan aku tidak mengingatnya...
Tapi kamu mengingatnya.
Dia bohong, kan?
Katakan kalau dia bohong, Hope.
Aku bukan orang
yang paling jujur. Tapi....
kaulah yang mengajariku soal kejujuran.
Dan kenyataannya...
Sekarang aku tidak bisa berada disini.
Landon, Landon./
Hope, kamu selanjutnya.
Tidak bisa.
Aku tidak bisa.
Hanya lima menit lagi.
Lewatilah dan semuanya akan berakhir.
Hope, kalau itu kamu, aku...
Bagus.
Landon, kan?
Aku tidak mau menyakitimu
tapi aku akan menyakitimu.
Jadi tolong ikutlah denganku.
Siapa kamu?
Tolong jangan bilang Medusa.
Maaf soal ini.
Hanya melakukan
apa yang harus aku lakukan.
Bagaimana kamu tahu bel ini akan berhasil?
Aku membaca semua di Gorgons,
dan ada satu baris dalam satu buku
yang mengatakan tiga kali bunyi bel perunggu
akan mengganggu kekuatan mereka.
Itu semua mitos, tapi ...
satu-satunya pilihan dan ...
Kurasa aku tidak harus membunuhnya.
Mengingat apa yang
sudah terjadi baru-baru ini.
Apa kita sudah baikan?
Kita baikan.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Mari kita lewati seperti yang kamu bilang.
♪ Is it too late
to pick the pieces up? ♪
♪ Too soon to let them go? ♪
♪ Do you feel damaged
just like I do? ♪
Mereka akan mengumumkan pemenang.
Kemana Saja Kamu?
Aku mengambil surat
yang ditulis Penelope untukku.
Dia akan meninggalkan sekolah./
Oh ya aku tahu itu.
Aku mendengar Ayah
berbicara dengan orang tuanya.
Dan kamu tidak memberitahuku?
Iblis mengusir dirinya
sendiri dari kehidupan kita.
Itu kabar baik.
Kenapa kamu kesal?
Aku tidak menyangka.
Dia sudah memberitahuku,
tapi aku tidak pernah mendengarnya.
Kamu tidak pernah memperhatikankan
perasaan siapa pun selain perasaanmu.
Apa? Itu tidak benar./
Sungguh?
Cukup jahat kamu berpikir
aku tidak ingin mengikuti ini,
Tapi tidak sedikitpun
kamu berpikir aku akan menang.
Jo, aku bukan pembaca pikiran, oke?
Kalau kamu mau menang.../
Tentusaja aku mau menang.
Tapi begitu kamu keluar,
kamu memberikan semua rencanamu pada Hope.
Karena sains.
Lizzie, dengarkan dirimu.
Sains?
Bagaimana dengan perasaan saudarimu?
Apa yang mereka pertengkarkan?
Siapa yang tahu?
Selalu ada sesuatu dengan gadis-gadis itu.
Aku tahu kamu bisa mendengarkan mereka.
Beritahu aku.
Apakah kamu tahu rasanya bersaing?
Memakai gaun ibu?
♪ I guess I should get used... ♪
Apakah kamu memperhatikan
bagaimana perasaan Hope saat memakainya?
Dia tampak cantik.
Dia pasti merasa senang.
Apakah dia akan tetap merasa
senang saat dia tahu darimana gaun itu berasal?
Itu konyol. Persaingan saudara,
tentang gaun yang kamu kenakan.
Ada apa emang?
♪ So tell me
what's the difference... ♪
Apa maksdumu?
Itu hadiah dari pria yang dulu naksir ibu.
♪ Feel like drowning? ♪
Dari Klaus Mikaelson, Lizzie.
Ayahnya Hope.
♪ You're in my head ♪
♪ Always, always... ♪
Apa?
Katakan.
Ayahmu memberikan itu padanya.
Ayahku memilih gaun ini?
Tampaknya begitu.
Kamu baik-baik saja?
Tolong perhatiannya.
Tanpa basa-basi lagi, suatu kehormatan...
untuk mengumumkan
Miss Mystic Falls.
dari Salvatore School,
Miss Hope Mikaelson.
Selamat.
Tidak apa-apa.
Lepaskan saja dengan
cara yang sebenarnya.
♪ Always... ♪
Cara yang kamu butuhkan selama ini.
♪ Always ♪
♪ Oh ♪
♪ Always, always. ♪
Aku berasal dari grid.
Hanya aku dan keluargaku.
Tanpa tetanggta, tanpa teman.
Kami hanya pergi ke kota untuk keperluan.
Lalu suatu hari,
orang-orang dari
tempat bernama Triad Industries muncul.
Mereka memiliki senjata.
Mereka bilang akan membunuhku dan...
menghapusku dari ingatan kalau aku tidak kesini...
dan melakukan yang mereka minta.
Aku mengerti kenapa kamu harus
melakukannya, tapi bagaimana dengan ibuku?
Aku melihat cara dia bicara padamu.
Jujur saja, dia layak mendapatkannya.
Aku dalam masalah, bukan?
Dengar, Nia,
ini bukan soal...
betapa buruknya kekacauanmu,
ini soal kamu memperbaikinya.
Kamu bisa mulai dengan
memperbaiki kerusakan yang kamu sebabkan.
Aku harus mencari Landon.
Beri dia waktu untuk bernafas.
Pria membutuhkan ruang
sebelum mereka merangkak kembali.
Kupikir aku bisa menjaganya tetap stabil.
Aku sudah berusaha keras berpaling....
dari semua hal yang sudah terjadi di hidupku.
Tapi semua orang benar.
Semua orang benar.
Aku harus melepaskannya.
Bagaimana kamu tahu harus berkata apa?
Bagaimana kamu
tahu apa yang harus dilakukan?
Itu hanya apa yang dilakukan
Josie untukku ribuan kali.
Dia sangat marah padaku.
Kurasa aku tidak
pernah melihat dia sangat marah.
Landon juga sangat marah padaku.
Kita buat kesepakatan.
Kamu bantu aku mendapatkan Josie kembali,
dan aku akan membantumu mendapatkan Landon.
Apa kamu mengetahuinya?
Setelah kejadian yang aku alami,
Aku ingin kamu sedikit lebih spesifik, Landon.
Aku menjadi ornamen halaman
sampai sekitar sepuluh menit yang lalu.
Apa kamu tahu kalau Hope
ingat bertemu dengan ibuku?
Apa kamu tahu kalau dia
sudah membohongiku soal itu?
Yeah, aku tahu.
Jadi kamu juga pembohong.
Jika kamu ingin menyalahkan seseorang,
silakan, kamu bisa menyalahkanku.
Aku bisa menerimanya.
Tapi jangan salahkan Hope, ok?
Dia hanya ingin melindungimu.
Melindungiku?
Aku tidak bisa menghadapi ini sekarang.
How you feeling?
Jauh lebih ringan, terima kasih.
Dengar, Ma, aku minta maaf
karena sudah membentakmu.
Ibu tidak mengajarkanku untuk
berbicara pada orang dewasa seperti itu.
Tapi ibu mengajarkanku menjadi anak mandiri,
dan membuat pilihanku sendiri.
Aku memiliki banyak teman disini.
Dr. Saltzman
sudah membantuku.
Ini adalah satu-satunya tempat
yang memberiku kesempatan kedua...
setelah apa yang sudah aku lakukan./
Milton...
Aku tidak suka dipanggil begitu. Dan
satu-satunya caraku meninggalkan tempat ini adalah mati,
dengan pasak di jantungku.
Atau saat aku lulus.
Semoga saat aku lulus.
Kamu tidak akan pamitan?
♪ Wrap your arms
and hold me still... ♪
Sudah.
Di suratku.
♪ I don't want to think
about what I will... ♪
Kurasa kamu akhirnya membacanya.
♪ Speak in tones
that I can't hear... ♪
Belgium?
Ibuku mendapat kerjaan.
Dan ada sekolah penyihir yang bagus.
Jaadi aku tidak harus berhadapan
dengan serigala atau vampir,
atau Lizzie.
Penelope.
Jangan pergi.
Selama berminggu-minggu...
Aku berharap kamu akan memberiku...
satu alasan untuk tinggal.
Kamu malah memberiku
seribu alasan untuk pergi.
Kehilangan tujuan,
selalu menempatkan
dirimu di urutan kedua.
♪ I thought you wanted
what I want... ♪
Aku tidak bisa menerimanya.
Dan aku tidak akan menunggu dan
melihat apa yang terjadi padamu selanjutnya.
Apa yang kamu bicarakan?
♪ If I'm not here to love you,
what am I here for? ♪
kamu tahu pena yang
aku gunakan untuk memata-matai?
Ini...
♪ I didn't know
where to begin... ♪
merekam semuanya.
Ini pada dasarnya log...
dari semua yang ditulis di Salvatore School.
♪ The sequined... ♪
Dan aku ingin kamu membaca...
apa yang ayahmu tulis
soal sesuatu yang disebut penggabungan.
♪ That I adored... ♪
Aku tidak mengerti.
♪ The way that I felt... ♪
Kamu akan mengerti.
Suatu hari, kamu akan
mengerti kenapa aku melakuakn semua itu.
♪ 'Cause I thought
we were so much more ♪
♪ I thought you wanted
what I want ♪
♪ So completely I did fall ♪
♪ If I'm not here to love you,
what am I here for? ♪
♪ Is it any wonder I cry? ♪
♪ 'Cause I thought
we were so much more... ♪
Aku menyayangimu, Jo-Jo.
♪ I thought you wanted... ♪
Aku menyayangimu dengan
hatiku yang menjijikkan, egois, dan jahat.
♪ So completely I did fall ♪
♪ If I'm not here to love you,
what am I here for? ♪
Landon, kan?/
Hi.
Aku malu ketika mendengar
apa yang sudah dilakukan MG padamu.
Kami sudah baikan.
Biar aku membawamu ke suatu tempat.
Terimakasih.
Aku hanya butuh udara segar.
Ini bukan pertanyaan.
Agent Clarke./
Mrs. G.
Asetmu gagal dalam misinya.
Aku mengatasi kekacauannya.
Diterjemahkan oleh: Ayu Dwi Agustin.