Sebelumnya di Legacies...
Penelope akan pergi./
Oh, yeah. Aku tahu.
Kamu tidak pernah peduli
dengan perasaan orang lain.
Ini adalah log dari semua
yang ditulis di Salvatore School
dan aku ingin kamu membaca tulisan ayahmu
tentang sesuatu yang disebut penggabungan.
Apa itu Malivore?
Dimensi neraka
yang melahap para monster dan menghapus
keberadaan mereka dari ingatan manusia.
Aku tidak tahu berapa
lama aku berada di Malivore.
Dan suatu hari aku kembali kesini.
Saat itu aku hamil.
Jadi Landon itu...,
hasil dari konsepsi supranatural?
Kamu merahasiakan soal ibuku?
Aku tidak bisa./
Landon. Landon.
Asetmu gagal dalam misi.
Aku sudah mengatasinya.
Tanyakan dulu sebelum kamu
melemparkan dia ke lubang. Darimana dia berasal.
Apa ada phoenix lain
yang mau menyerahkan diri.
Lalu tanyakan soal pisau./
Pisau itu?
Saat aku di sekolah itu,
aku dengar dia mencoba mencurinya.
Dan aku ingin tahu kenapa dia
menginginkan salah satu kunci lubang itu.
Seharusnya tidak terlalu susah.
Dia sudah merekam pesan
suara dengan resistansi minimal.
Sekarang tidak ada yang mengawasi kita.
Aku sudah bilang aku tidak tahu apa-apa.
Kamu bisa membunuhku, tapi aku setengah phoenix,
jadi aku bisa hidup lagi...
dalam semburan api,
dan akan ada banyak abu bertebaran.
Dan saat aku hidup lagi,
aku tidak akan tahu soal apapun.
Aku disini bukan untuk
menginterogasimu, Landon.
Malah aku kesini untuk memberimu jawaban.
Saat mereka menciptakan kunci Malivore,
mereka juga menciptakan umpan.
jadi tidak ada yang tahu
tiga artefak mana yang asli.
Kurasa mungkin kamu bisa membantuku.
Apakah salah satu dari
artefak ini memanggilmu?
Seperti bisikan, gatal?
(A) Aku tidak merasakan apapun.
(B) meskipun iya, aku tidak akan
membantu orang yang sudah menculikku.
Ini bukan untuk Triad.
Mereka ingin artefak ini tetap tersembunyi.
Untuk memperjelas,
Aku ingin melempar mereka
ke lubang itu dan membuka Malivore.
Wow.
Terimakasih sudah jujur.
Itu menyegarkan. Tapi aku
benar-benar tidak akan membantumu.
Aku akan memberitahumu sebuah cerita.
Dan di akhir, kamu bisa memutuskan
apakah kamu mau membantuku atau tidak.
Menurutmu cerita
bisa mengubah pikiranku?
Ya karena ini cerita tentang ayahmu.
Diterjemahkan oleh: Ayu Dwi Agustin
Awas!
Hampir saja mengenai kepalamu.
Sudah berapa lama aku disini?
Sejam.
Tapi kamu bertingkah seperti zombie.
Kamu baik-baik saja?/
Ya aku baik-baik saja dan...
kamu tidak harus berpura-pura
peduli padaku hanya karena aku alpha mu.
Ayo kita bermain lagi.
Hey, Ric. Maaf aku pergi seperti ini,
tapi aku hanya butuh sedikit waktu.
Jadi aku pergi berkemah untuk sementara.
Kuharap aku bisa mengejar pelajaran
yang tertinggal. Salam untuk Raf dan Jed.
Jed?
Kenapa dia titip salam untuk Jed?
Kamu harus mencarinya.
Ini tidak masuk akal.
Hope.../
Triad pernah berusaha...
...mengejarnya.
Ini tidak aman untuknya.
Kita sudah menyimpan rahasia besar
darinya, kurasa dia butuh waktu...
...untuk mencernanya. Kita harus
menghormati privasinya dan menunggu.
Aku tahu tatapan itu.
Ada apa?
Anak-anak sudah mengalami
banyak hal akhir-akhir ini.
Aku sudah berusaha
sebisaku untuk membantu Rafael,
tetapi efek samping elixirnya
Hope semakin buruk.
Dia tidak bisa mengendalikan diri,
cepat marah.
Kurasa dia masih terjebak di antara
pikiran serigala dan manusianya.
Aku akan mengawasinya.
Kamu sudah melewati
cobaan beberapa minggu ini.
Tidak ada salahnya
meminta bantuan seseorang.
mungkin membantu
meneliti kondisi Rafael.
Dorian terlalu angkuh untuk kembali.
Kamu tahu itu.
Dan kamu tahu aku sangat menghargaimu.
Apakah kesombongan
dia yang jadi masalahnya?
Apakah ada serangan monster disini?/
Itu dia.
Aku bosan menunggu, jadi aku
mencoba cream pie pisang sendirian.
Mana?/
Di tempat sampah. Aku bilang "mencoba."
Jadi kita akan kembali ke rencana A,
dan kamu akan membuatkannya untukku.
Pembaruan status:
Josie tidak kembali tadi malam.
Kurasa dia tidur
di kamar bekas Penelope.
Yang artinya dia akan tertular Hepatitis B.
Apa kamu cukup tidur?
Kamu tampak...
Fokus? Termotivasi? Tepat?
Tentusaja./
Tidak tidur sekamar artinya...
...dia belum memaafkanku.
Tapi dia bersembunyi di perpustakaan,
jadi menawarkan snack akan berhasil.
Mungkin kamu harus minta maaf.
Jangan pernah meminta maaf.
Percayalah, ok?
Itulah yang kita lakukan. Aku egois,
lalu dia kesal, lalu aku menawarkannya makanan.
Makanan yang dibuat oleh orang lain
Bukankah kamu ingin melakukan sesuatu?
Giliranmu untuk update.
Ada kabar dari si tukang pel?
Dia bilang butuh waktu untuk berpikir.
Entahlah.
Kurasa aku harus...
mencari kata-kata
yang tepat agar dia kembali.
Berlatihlah. Emma memiliki prisma
yang mensimulasikan percakapan.
Dia menyuruhku menggunakannya untuk bicara
dengan ibu dan ayahku ketika aku dalam keadaan seperti ini.
Aku akan menukar prisma
itu dengan cream pie pisang.
Aku membawa makanan untukmu./
Aku tidak lapar.
Ini kesukaanmu.
Aku yakin kamu tahu itu dari orang lain.
Jangan tersinggung, tapi aku tidak
akan percaya dengan semua yang kamu katakan.
Maksudku, A-plus untuk manipulasi.
Ini hal yang sangat menakutkan, tapi ...
Darimana kamu mendapatkan ini?
Ini bagian dari yang
akan aku ceritakan padamu.
Aku sudah tahu soal ayahku.
Ibuku dihamili oleh
salah satu monster di Malivore.
Kalau begitu dia akan mudah dikenali dalam ceritaku.
Sekitar ribuan tahun yang lalu,
Ada monster di beberapa belahan dunia.
Dalam suatu daerah...
...tidak ada monster yang
lebih menakutkan dari naga.
Tidak ada yang bisa mengalahkan naga.
Jadi sebuah aliansi sesat dibentuk
Penyihir, serigala, dan vampir...
Masuk ke bar.
Kurasa aku sudah pernah mendengarnya.
Maaf.
The Triad mencampur darah mereka,
menggunakan ilmu hitam...
untuk membuat golem
yang mampu memakan naga.
Mereka memantrai makhluk itu agar selalu lapar.
Tetapi mantera mereka juga membuatnya tidak
membahayakan penyihir, serigala, atau vampir.
Mereka menamainya Eater of the Dark.
Ketika naga, dalam wujud manusia,
kembali untuk mengumpulkan harta...
dari seluruh warga yang
di serangnya, dia menunggunya.
Dia melahap mereka.
Yang mengejutkan, makhluk itu
lebih hebat dari yang mereka bayangkan.
Setelah para naga hilang,
ia terus memakan setiap monster yang ada,
menelan mereka ke ruangan
di dalam dirinya sendiri.
Maksudmu golem itu memakan ayahku?
Bukan, Landon.
Ayahmu adalah golem itu.
The Eater of the Dark.
Hi./
Hi.
Silahkan.
Awalnya akan aneh,
karena kamu akan bicara
dengan alam bawah sadarmu.
Terimakasih.
Ini untukmu.
Kulihat ayahmu membacanya.
Dia...
menguncinya di kantornya,
jadi pasti ada hubungannya...
dengan penggabungan yang sedang dicari Josie.
Untuk sekali, hubungan anehmu
dengan ayahku benar-benar berguna.
Ya.
Berhati-hatilah.
Jika ayahmu menyembunyikan sesuatu,
aku yakin itu untuk kebaikan.
Aku yakin bisa mengatasinya apapun itu.
Aku hanya merasa semuanya akan selesai.
Bisakah kamu merasakannya?
Seperti seluruh sekolah bergetar.
Kita akan mendapatkan
kembali orang yang kita sayangi.
Hey./
Hey.
Kamu baik-baik saja?/
Yeah. Yeah. maaf.
ini pertama kalinya aku
berbicara dengan hologram sihir.
Hologram?
Apa maksudmu hologram?
Apa itu artinya?
Kalau aku tidak nyata?
Apa yang kamu bicarakan?
Ya ampun.
jangan begitu.
Maaf./
Yeah.
Kamu tampak tegang.
Aku hanya mencoba mencairkan suasana.
Setidaknya aku tahu ini
versi yang cukup akurat.
Kamu boleh berterimakasih pada dirimu sendiri.
Ada sesuatu yang
ingin kamu katakan padaku?
Yeah. Um...
Aku seharusnya memberitahumu
tentang ibumu sebelumnya.
Aku hanya berusaha
melindungimu dari kesakitan.
Jadi aku hanya ingin
minta maaf kalau aku menyakitimu.
Itu saja?
Kamu "minta maaf kalau aku menyakitimu"?
Benar.
Ok kalau begitu aku memaafkanmu
kalau kamu benar-benar tulus meminta maaf.
Kenapa kamu ini?/
Maksudku, menurutmu...
pidato itu akan berhasil padaku?
Itu bukan yang sebenarnya ingin kamu katakan.
Bagaimana kamu tahu?/
Karena aku ini kamu, ingat?
Baiklah.
Kalau begitu beritahu aku apa yang
ingin aku katakan, lalu aku akan mengatakannya.
Bukan begitu caranya, Hope.
Kamu harus mendengarkan.
Mendengarkan apa?
Bahkan kamu yang palsu pun menyebalkan.
Bagaimana bisa
robot lumpur itu ayahku?
Karena itu tidak tetap golem.
Dengan menyerap DNA para monster...
dia berkembang.
Akhirnya, menjadi hidup ...
sadar.
Dia benar-benar hidup.
Dan ketika wilayah itu bersih dari monster,
Triad ingin mengubah
dia kembali menjadi lumpur.
Karena merekalah yang menciptakannya,
hanya mereka yang bisa menghancurkannya.
Yang harus mereka lakukan
hanyalah menghapus simbol di dahinya.
Tapi dia mengkhianati penciptanya.
Dia membuat kesepakatan dengan
semua manusia yang dia selamatkan.
Mereka tidak bisa
membiarkan dewanya diambil dari mereka.
Manusia membebaskannya untuk
berkeliaran di bumi dan terus makan,
menghapus semua ingatan
tentang keberadaan para monster
Tetapi seiring waktu seperti Adam
di Taman Eden, dia sadar dia kesepian.
Jadi dia melakukan apa yang
dilakukan makhluk hidup. "Menciptakan sesuatu".
Dia membuat makhluk seperti dia.
Anak-anaknya.
Keturunan yang bisa.../
Man...
Kamu sangat meyakinkan sampai bagian itu.
Aku hampir tertarik,
sepanjang cerita aslinya.
Tapi kamu ingin aku percaya bahwa aku...
manusia lumpur
yang ditanam dari memori.
Justru sebaliknya.
Kamu lihat...
semua anak yang
dia ciptakan tidak sempurna.
Cacat. Tak satu pun dari
mereka mewarisi kekuatannya.
Mereka semua
memiliki kelemahan dan steril,
tidak mampu bereproduksi
dan melanjutkan warisannya.
Dia diciptakan untuk
menjadi satu-satunya dari jenisnya.
Dia tidak ditakdirkan untuk
menjadi spesies atau memiliki keturunan.
Tapi....
dia menemukan cara untuk
bereproduksi secara biologis.
Untuk memiliki seorang
putra setengah manusia.
Putra yang sempurna.
Putra yang bisa hidup
selamanya dan melanjutkan spesiesnya.
Kamu lah yang ingin dia ciptakan.
Aku mencoba untuk menjadi pemalu.
Ini buku rahasia dari ruang kerja Ayah.
Aku tahu kamu sedang mencari. tahu...
soal penggabungan itu,
Jad aku ingin sedikit membantu.
Apakah kamu berhenti berpikir
kalau aku tidak ingin bantuanmu,
mungkin aku ingin sesuatu
yang sepenuhnya milikku?
Ini soal pisah kamar?
Baiklah. Ambil saja kamarnya Penelope.
Kamu benar-benar tidak mengerti.
Ini bukan karena aku butuh ruang.
Ini tentang setiap momen
dalam hidupku yang hilang karena kamu.
Bukan hanya punya kamar pribadi
tapi juga memiliki kehidupan pribadi.
Kita harus menjadi diri kita sendiri.
Aku sudah mengatakan kebohonganku.
dan kebohongan terbaik
adalah seseorang mempercayainya.
Dan kamu ingin aku percaya bahwa...
ayah yang aku cari selama bertahun-tahun....
sebenarnya sedang mencariku?
Kenapa aku harus percaya padamu?/
Karena aku juga disana.
Selama bertahun-tahun,
usahanya membuat anak...
menjadi lebih halus,
tidak bisa dibedakan dari manusia.
Ayah kita itu
seniman yang sangat berbakat.
Ayah kita?/
Ya.
Adik.
Seperti yang aku bilang...
...Aku juga disana.
Tarik nafas. Tetap tenang.
Jangan lakukan ini.
Kamu baik-baik saja?/
Mundur.
Tidak apa-apa.
Hanya..../
Apa yang harus kita lakukan?
Berteriak di hutan?
Tidak. Aku harus mencaritahu
soal penggabungan itu.
Aku rasa itu mantra yang akan
dia gunakan untuk pergi...
atau menghancurkan kami.
Tarik nafas dalam-dalam.
Aku akan menelepon bibiku Freya
Dia akan tahu tentang penggabungan itu.
Okay?/
Okay.
Hey.
Bukankah seharusnya kamu
bergaul dengan sahabat barumu?
Itulah sebabnya aku disini.
Kurasa sebuah kekacauan sedang terjadi.
Kalau begitu kamu harus menjauh.
Aku tahu kamu marah padanya.
Tapi dia masih saudarimu.
Dan dia butuh bantuanmu./
Kenapa?
Dia sendiri yang melakukannya.
Apa? Dia tidak
bisa mengendalikan pikirannya.
Dia bisa saja meminum obatnya.
Dia tidak meminumnya sejak kita
bertemu ibu, karena dia tidak suka....
....dengan yang dia rasakan.
Jadi dia mencoba gelang ajaib
dan melepaskan keangkuhannya,
lalu mengalihkan perhatiannya
dengan Miss Mystic Falls,
tapi itu hanya menunda
hal yang seharusnya terjadi.
Membiarkannya hancur adalah
satu-satunya cara untuk membuat dia berubah.
Hati-hati, serigala./
Bilang apa kamu?
Aku bilang hati-hati, serigala.
Jauhkan vampir ini dariku./
Hey, hey, hey!
Tenang./
Menjauh dariku.
Hey!
Hey, para serigala. Tenang!
Cukup!
Dr. Saltzman./
Semuanya kembali ke kelas.
Tolong beri jalan.
Maaf./
Aku mau lewat.
Hey, Hope. Ada apa?
Jangan pura-pura tidak
ingat obrolan terakhir kita.
Kupikir kamu ingin awal yang baru.
Oh bahkan alam bawah
sadarku bisa salah.
Touché.
Jadi kamu sudah tahu
apa yang ingin kamu katakan?
Yeah sebenarnya aku sudah tahu.
Dan aku ingin mengatakan ini:
aku sudah melindungimu,
dan mengutamakan
keselamatanmu sejak kamu disini.
Jadi apa yang harus aku
lakukan dengan rahasia ini?
Berhenti melindungimu?
Aku tahu bagaimana
rasanya menjadi yatim piatu.
Aku menyelamatkanmu dari itu.
Kamu bisa saja marah...
...padaku, tapi aku melakukannya
karena aku peduli padamu.
Tidak. Kamu melakukannya
karena kamu tidak mau aku pergi.
Karena kamu takut ditinggalkan,
seperti bagaimana ibumu....
dan ayahmu pergi...
Itu sebabnya kamu lari.
Ini tidak ada hubungannya dengan orangtuaku.
Lalu mengapa kamu menangis saat
kamu mengenakan gaun yang dipilih ayahmu?
Sudah cukup./
Hope, kamu tidak mendengarkan.
Ayahku melihat dirinya dalam diriku.
Aku lumpur yang
berpura-pura bukan lumpur.
Dia membenciku.
Dia membuangku seperti
anak-anaknya yang gagal.
Aku tahu rasanya.
Kalau begitu kamu akan
mengerti kenapa aku mengkhianatinya.
Ayah kita melahap semua
makhluk yang bisa dia lahap.
Dan ketika persediaannya habis,
dia menjadi lemah...
rentan.
Dan saat itulah para manusia kembali.
Keturunan penyembahnya,
sebuah masyarakat rahasia.
Aku memberi tahu mereka
tentang usahanya menciptakan keturunan,
bagaimana dia melanggar takdir,
mencoba melahirkan spesies baru.
Aku membawa mereka padanya.
Dan mereka melakukan apa yang dilakukan para manusia.
Mereka memberontak kepada dewanya.
Mereka membayar penyihir yang
menggunakan sihir hitam untuk menjebaknya...
...dan melarutkan dia,
kembali ke keadaan alaminya.
Lubang hitam.
Kegelapan tak berujung
di mana monster berada.
Ini bukan hanya sebuah tempat.
Inilah yang tersisa dari ayah kita.
The Eater of the Dark.
Namanya.../
Malivore.
Kamu tidak mempercayaiku.
Apakah kamu akan mempercayai dirimu?
Mungkin tidak.
Lalu,
Aku tidak pernah mencuri artefak bahkan
tanpa mengetahui mengapa aku melakukannya.
Pisau dan guci itu bagian dari
mantra yang melarutkan dirinya.
Tapi karena dia abadi.../
Tidak ada yang abadi.
Selalu ada celah.
Alam menciptakan keseimbangan.
Itu Pengantar Sejarah Sihir.
Aku sudah mempelajarinya selama seminggu.
Bagus.
Tapi sampai celah itu bisa ditemukan,
mereka mengikatnya dengan tiga kunci.
Menciptakan tiga umpan.
Yang hanya bisa dibuka
oleh keturunan Malivore,
jadi mereka menyembunyikannya jauh.
Aku sudah bisa melacak di mana
empat artefak terakhir berada.
Sekarang aku ingin kamu memberitahuku
mana kunci yang sebenarnya.
agar kita bisa membebaskannya.
Pasti ini lepas kendali./
Yeah, tapi tidak juga.
Dan Raf sudah meminta maaf./
Kamu pria yang baik, Ric.
Tapi kamu hanya manusia.
Berapa lama sampai anak-anak ini tahu....
bahwa kendali yang kamu
miliki di sekolah ini adalah ilusi?
Sebelum ada pertengkaran
yang tidak bisa kamu hentikan?
Akhirnya aku menyadari apa yang bisa
aku lakukan untuk membantu.
Aku akan mengambil cuti panjang.
Tapi...
Bagaimana itu bisa membantu?
Aku harap itu akan
menjadi sebuah peringatan.
Misi sekolah ini telah berkembang.
Dan aku tidak mau disini...
ketika sudah cukup
buruk bagimu untuk mengakuinya.
Apa maumu?
Aku mau mengambil barang-barangku,
tapi kurasa aku akan melakukannya nanti.
Tidak apa-apa.
Ambil apapun yang kamu butuhkan
Jangan khawatir denganku./
Sungguh?
Yang aku lakukan
hanyalah mengkhawatirkanmu.
Oh, itu dia. Ceramah tentang "Aku muak
berada dalam bayangan Lizzie"?
Saling membutuhkan itu
membutuhkan dua orang.
Ya, aku menyebalkan
dan selalu bergantung pada orang lain,
tapi sebenarnya,
kamu senang bersembunyi
dan membiarkan aku
menjadi orang yang mereka benci
Karena kamu takut menjadi dirimu sendiri.
Kamu sama saja sepertiku.
Kamu sedang kesal. Aku akan kembali
ketika kamu memintaku untuk memaafkanmu.
Descanto!/
Reboundus!
Maaf.
Kamu butuh bantuan.
Jangan pura-pura kamu peduli padaku./
Tidak.
Aku peduli pada kelompok.
Mereka mengikuti alpha nya.
Dan memiliki alpha
yang tidak bisa mengontrol dirinya....
artinya anggota
kelompok akan terluka.
Aku tidak becus menjadi pemimpin.
Jadi ambil hikmahnya dari
seseorang yang sudah kehilangan itu.
Kelompok itu adalah segalanya.
Kalau kamu peduli dengan mereka,
Kamu tidak akan membiarkan keangkuhanmu
menghalangimu seperti yang sudah kau lakukan.
Aku ingin bicara denganmu soal Raf.
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Freya barusaja menjelaskan soal penggabungan.
Josie sudah cukup tahu
dan Lizzie semakin rentan.
Jadi kamu harus melakukannya
atau aku yang akan melakukannya.
Tapi ini saatnya untuk
memberitahu mereka yang sebenarnya.
Kalau kamu mengkhianatinya,
mengapa kamu mencoba membebaskannya sekarang?
Karena aku sudah salah berpihak.
Lubang itu memiliki
sifat yang sama dengan Malivore.
Melempar monster, ingatannya dihapus.
Dalam beberapa tahun,
masyarakat rahasia tumbuh menjadi bisnis.
Triad Industries.
Membuat dunia aman
dari semua hal yang terjadi di malam hari.
Memusnahkan monster.
Akhirnya, kekuatan merusak mereka.
Monster menjadi siapa
pun yang tidak mereka sukai.
Siapa pun mereka
ingin dilupakan.
Kupikir balas dendam pada ayahku
akan terasa lebih manis,
tapi tidak.
Jadi aku kembali padanya.
Didalam Malivore,
hanya ada kegelapan.
Aku berteriak,  tapi dia tidak mau menjawabku.
Dia membiarkanku diam,
menghukumku sampai...
beberapa dekade kemudian,
ketika tiba-tiba dia memuntahkanku.
Aku tidak tahu kenapa
sampai aku menemukan photomu.
Dan aku melihat video pisau yang
hanya bisa dibuka oleh keturunan Malivore.
Dan aku mendengar cerita...
seorang wanita hamil
yang keluar dari lubang itu.
Semakin banyak manusia yang dilemparkan,
dia menyerap banyak materi genetik mereka
untuk bisa bereproduksi.
Saat Triad mengkhianati ibumu,
ayah kita mengasihani
dia dan mengirimnya kembali ...
mengandungmu.
Dia mengirimku kembali untuk mencarimu.
karena hanya kamulah keturunannya.
Dan hanya kamu yang bisa membebaskannya.
Ada sesuatu yang harus kalian ketahui.
Apa yang kukatakan sebelumnya
tentang keinginan untuk melindungimu.
Itu benar.
Tapi...
Aku juga tidak ingin kamu pergi.
Dan ya, kamu tahu?
Aku benci saat orang-orang pergi.
Aku benci itu.
Kupikir aku sudah
melupakan soal kehilangan orangtuaku.
tapi entah bagaimana,
setelah beberapa hari ini,
Dan setelah melihatmu....
terbaring di hutan sana,
berpikir kamu sudah mati...
Setiap kali aku kehilangan seseorang,
suara di pikiranku...
mengatakan "ini salahmu."
Bahwa aku bahkan seharusnya tidak ada.
Bahwa aku selalu berbuat salah
Oh, entahlah.
Aku ingin seseorang berpikir
kalau mereka layak tetap disini untukku.
Maaf sudah berbohong padamu, Landon.
Aku ingin kamu tetap
disini karena aku mencintaimu.
Oh. Wow.
Kamu tidak bermaksud
mengatakan bagian terakhir itu, kan?
Tidak./
Whoa!
Pertama kalinya kamu bilang mencintaiku.
Dan bahkan ini bukan aku yang sebenarnya?
Aku terbang./
Apa?
Ayolah.
Bagaimana reaksi dia?
Maksudku, begitulah reaksi dia.
Dia akan mengatakan
sesuatu yang sangat menawan...
untuk menangkis dari perasaan rentannya.
Lalu...
Dia akan menciummu.
Mungkin.
Jadi, salah satu dari kita
harus membunuh yang lain?
Lebih seperti menyerap.
Saat kembar gemini berusia 22 tahun,
Penggabungan akan menentukan
siapa yang akan memimpin coven.
Dan hanya satu yang akan bertahan hidup.
Itu sebabnya ibu kalian
selalu berkeliling dunia.
Berusaha mencari solusi.
Tapi jika tidak ada
yang tersisa dari coven Gemini ...
Tidak, ini lebih dalam dari itu.
Ini kutukan, kan?
Kutukan pada kembar Gemini?
Uh, ya.
Ayah seharusnya
memberitahu kalian lebih cepat.
Hanya tidak tahu kapan.
Kapan kamu memberi tahu
anak-anakmu sesuatu seperti itu?
Bisakah kalian menerima
kabar itu pada usia 6 tahun?
11 tahun?
Kapan waktu yang tepat untuk
memberi tahu anak-anakmu bahwa kamu...
...tidak tahu apakah kamu bisa
melindungi mereka?
Saat ayah..
Kadang saat ayah melihat kalian,
ayah masih melihat kalian sebagai gadis kecil ayah.
Naik sepeda untuk pertama kalinya.
Belajar jalan.
Berdansa di kaki ayah.
Ketika ayah melihat kalian,mengingat semua itu,
ayah tidak siap untuk memberitahu kalian.
Ayah masih tidak siap.
Kamu diam./
Aku menunggu.
Serius? Setelah semua itu?
Apalagi yang bisa aku katakan?
Apa yang kamu coba
katakan pada diri sendiri sepanjang hari.
Tapi terlalu banyak suara di kepalamu,
jadi kamu tidak bisa mendengarnya.
Aku dalam masalah, Hope.
Apa?/
Kamu sudah tahu itu benar.
Aku pergi ke hutan,
tapi aku tidak membawa jurnal ku?
Atau perlengkapan berkemah.
Aku meninggalkan petunjuk dalam pesan
suara bahwa ada sesuatu yang tidak beres.
Aku menyebut Dr. Saltzman "Ric."
Aku tidak pernah melakukannya./
Kamu juga titip salam untuk Jed.
Terakhir kali aku bilang hey
pada Jed, dia mengalahkanku.
Aku mencoba memberitahumu
bahwa ada sesuatu yang tidak beres.
Apa yang terjadi?/
Hope! untuk terakhir kalinya. Dengarkanlah!
Hey, Ric,
maaf pergi seperti ini.
aku hanya butuh sedikit waktu,
jadi aku pergi berkemah untuk sementara.
Aku bisa mendengar...
Kuharap aku bisa mengejar pelajaran yang tertinggal.
... sepatu di lantai ubin.
AC yang menyala.
Salam untuk Raf dan Jed.
Kartu kunci digesek./
Triad.
Pasti mereka.
Mereka pernah mencoba mengejarnya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menjadi Wonder Woman,
itu saja.
Kamu butuh bantuanku?/
Tidak.
Aku memiliki Super Squad.
Tapi terimakasih.
Hey, uh...
Ric bilang mungkin aku
harus kembali ke lapangan,
dan sebenarnya aku mencarimu untuk berpamitan.
lalu aku mendengarmu di dermaga.
Tidak bisa mematikan pendengaran vampirku.
Aku tidak mencoba memata-matai.
Kamu bukan kesalahan, okay?
The cosmos beruntung memilikimu.
Begitu juga Landon.
Dia akan mengetahuinya.
Hanya ada satu hal
yang harus kamu putuskan.
Akankah kamu membantuku?
Membantu membebaskan Malivore
dan menghancurkan dunia?
Dia sudah hidup selama berabad-abad.
Apakah dunia hancur?
Atau apakah itu seimbang dan lebih
aman tanpa semua makhluk ini berlarian?
Tanyakan pada diri sendiri
siapa sebenarnya yang jahat?
Ayah kita dirancang untuk suatu tujuan.
Ini pemrogramannya.
Dia tidak bisa mengendalikannya.
Tapi semua monster yang
dia telan masih hidup di dalam dirinya.
Apakah teman-temanmu membiarkan mereka hidup?
Atau mereka membunuh setiap makhluk yang tidak bisa mereka kendalikan?
Malivore tidak bisa menyakiti penyihir,
serigala, atau vampir, ingat?
Teman-temanmu ada disekolah...
Dia tidak berbahaya untuk mereka.
Tapi Triad berbahaya untuk mereka.
Kamu tahu apa yang terjadi di gedung ini?
Eksperimen rahasia apa
yang mereka jalankan di laboratorium mereka?
Mereka menemukan cara untuk
mengubah lubang itu menjadi senjata.
Secara kimia mereka mengubahnya agar bisa
digunakan untuk melawan spesies yang dilindungi.
Mengakhiri para supranatural untuk selamanya.
Kamu ingin menyelamatkan teman-temanmu?
Kamu harus menghentikan Triad.
Landon, apa pun yang mereka katakan
di sekolah itu, kamu bukan salah satu dari mereka.
Dan kamu juga tahu itu, kan?
Aku menawarkanmu
keluarga yang menginginkamu.
Kita bisa menghidupkan kembali ayah kita.
Dan kita bisa menghancurkan Triad.
Yang mana?
Yang ini.
Hanya ini yang ada di mejanya.
Dia salah satu dari mereka.
Security menemukan pipa
lama yang mereka lewati untuk kabur.
Tidak ada rekaman di lantai dasar.
Mereka kehilangan jejak, tapi ...
Mereka menemukan ini.
Aku tahu kemana mereka pergi.
Siapkan tim mu.
Pada awalnya, ada keseimbangan.
Saat Caroline dan aku
membuka sekolah, itu masuk akal.
Lalu..
Hanya aku dan...
Kupikir aku cukup
kuat untuk mengelolanya sendiri.
Tapi aku...
Melakukan banyak kesalahan.
Kupikir jika aku terus bergerak,
aku bisa berlari lebih cepat dari mereka.
Tetapi mereka menangkapku.
Kurasa maksudku adalah...
Aku butuh bantuanmu.
Sekolah ini lebih besar dari kamu dan aku.
Dan anak-anak itu butuh pemimpin...
yang bisa mengakui kesalahan mereka.
Jadi aku kesini untuk meminta maaf.
Maaf aku sudah mencium Emma.
Dan maaf aku tidak
mengatakan itu padamu lebih cepat.
Untuk waktu yang lama, kupikir aku...
di sekolah itu hanya karena
apa yang terjadi pada keluargaku.
Agar kita bisa menjaga supernatural
tidak tumbuh menjadi pembunuh.
Tapi sebenarnya...
Aku menyayangi anak-anak itu.
Mereka layak mendapat kesempatan
di kehidupan normal seperti yang lainnya.
Sekolah itu
adalah kesempatan terbaik mereka.
Tapi aku ingin kenaikan gaji lagi.
Aku ikut.
Hello juga.
Dan kamu tidak akan ikut.
Terakhir kali kamu melakukan
ini tanpa aku, semuanya berantakan.
Tapi kali ini
aku tidak akan pergi sendiri.
Aku akan membawa si kembar, MG,
Kaleb. Kami akan pergi
sebelum Dr. Saltzman kembali.
Ini seperti Super Squad Assemble.
Entahlah.
Apa itu benar?
Entahlah aku akan tanyakan pada MG./
Ya aku akan menanyakannya sendiri.
Raf, Dr. Saltzman memberitahuku....
tentang efek samping itu.
Maaf, tapi aku tidak boleh membiarkanmu ikut.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Seperti otakku terbelah.
Aku terus mengalami kilasan
seperti tidak bisa mengendalikan diri, dan ...
Itulah sebabnya
kamu tidak akan ikut dalam misi.
Kenapa kamu tidak memberitahuku dari awal?
Kamu tahu kenapa.
Raf...
Aku tidak tahu
bagaimana berada didekatmu, Hope.
Aku tidak ingin merasa seperti itu.
Jadi aku mendorongnya.
dan itu hanya membuat
perpecahan di otakku semakin buruk,
Dan semakin sulit disembunyikan.
Dan aku hanya ingin membicarakan soal
ini dengan orang yang tidak bisa aku ajak bicara.
Raf...
Kamu saudara yang baik.
Tapi untuk kali ini,
kamu harus mementingkan dirimu dulu.
Lakukan untuk menjadi lebih baik.
Jika semuanya menjadi buruk...
...gunakan ini.
Ceritanya panjang.
Tapi ini hadiah dari seorang kerabat.
Tapi pada dasarnya
seperti cincin kyanite terbalik.
Saat kamu menggunakannya,
kamu bisa mengubah dirimu sesuka hati.
Dalam pikiran serigalamu,
semuanya tidak terlalu rumit.
Kamu tahu itu.
Itu akan memberimu waktu untuk sembuh.
Hanya saja,
kamu tidak bisa mengubah dirimu kembali.
Jika kamu menggunakan ini,
yang harus kamu lakukan adalah mencariku.
saat kamu siap menjadi dirimu lagi.
Aku sangat senang mengenalmu.
Hope Mikaelson.
Pergilah.
Selamatkan teman kita.
Jangan biarkan apapun menghentikanmu.
Bergerak!
Diterjemahkan oleh: Ayu Dwi Agustin.