Sebelumnya di The Walking Dead...
Tolong jangan bunuh aku. Kumohon.
Berapa banyak anggota grupmu?
- Jangan bohong!
- Ibuku!
Hanya ibuku.
Tolong jangan mencarinya.
Kelompok yang kau bawa...
...aku akan membiarkan mereka tinggal.
Terima kasih, Tara.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Itu harus.
Jejaknya berakhir di sini.
Perhatian ini perintah
evakuasi darurat.
DILARANG MASUK
Tentara sudah mengamankan
pusat kota Baltimore.
Tetap tenang...
...dan ikuti instruksi selanjutnya.
HARI Ke-23
Berhati-hatilah. Perhatikan
kabel listrik yang mati.
Jika kalian menemukan tempat
berlindung di luar kota,
tetaplah disana dan
tunggu instruksi lebih lanjut.
Demi Tuhan, aku akan kehilangan lagi.
23 hari.
23.
Frank, tak apa-apa.
Kita hanya perlu menunggu.
Menunggu apa?
Seluruh dunia sudah hancur,
dan kita hanya duduk di ruang
bawah tanah yang berjamur ini,
berpura-pura tak
terjadi apa-apa.
Frank.
Ayah, kita tak boleh keluar
karena kita akan sakit.
Kita harus menunggu dokter
dan membuat segalanya membaik.
Tak ada yang akan datang, Lydia.
Ayah hanya bercanda.
Kemarilah.
Berbaringlah.
Kemari.
Lydia, oh, Lydia.
Katakan, apa kau bertemu Lydia?
Oh, Lydia, wanita bertato...
...yang punya mata
yang disukai orang-orang.
Dan ototnya yang besar.
Lydia, oh, Lydia, Ensiklopedia.
Oh, Lydia, Ratu bertato.
Di punggungnya ada tato Waterloo.
Ini adalah perintah evakuasi darurat.
Aku ingat saat menatap matanya.
Aku masih bisa melihatnya.
Betapa dinginnya itu.
Dulunya.
Kenapa aku menceritakan ini padamu?
Untuk melawan kesunyian.
Agar tak sendirian.
Aku tak pernah sendirian.
Orang-orangku selalu
berjalan bersama zombie.
Aku rindu suaranya...
...baunya...
Jujur saja...
...berjalan memakai kulit zombie...
...sungguh kacau.
Mengingat tempat ini tak akan hancur...
...seperti tempat lain...
...rasanya kacau.
Setuju atau tidak.
Ayahmu sama brengseknya
seperti ayahkuku.
Yang kau lakukan
hanyalah menyelinap keluar.
Apa itu sulit?
Apa ada banyak penjaga
yang berjaga di sini?
Daryl bukan ayahku.
Dia bahkan tak mau tinggal di sini.
Dia melakukannya untuk ibuku.
Kukira ibumu sudah meninggal.
Dia ibu keduaku.
Dia wanita yang tangguh.
Bukan orang yang mudah dipermainkan.
Hei, apa yang terjadi pada ayahmu?
Ayahku adalah pria yang bodoh.
Ibuku selalu menjagaku agar tetap hidup.
Membuatku selalu merasa aman.
Dia sangat mirip ibumu.
Kau juga tak bisa macam-
macam dengannya.
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead Indonesian Survivor -
Ada apa? Apa itu?
Mungkin zombie, mungkin tidak.
Jaga jarak dan
perhatikan tangan mereka.
Mereka bisa saja membawa pisau.
Ayo periksa.
Tak ada senjata, periksa. Bagus.
Tak ada yang bertopeng.
Itu kuda kita.
Ini milik Alden dan Luke.
Tapi Alden dan Luke tak ada.
Mungkin mereka bertemu sesuatu.
Periksa area ini.
Cari jejaknya. Tetap berdekatan.
Hai teman-teman.
Kata Connie kuda-kuda itu
sengaja dilukai,
dan kulitnya dilukai dengan pisau.
Ini bukan ulah zombie.
Banyak jejak walker
tapi tak ada jejak lain.
Kudanya mungkin saja
berkeliaran.
Baiklah, kalau begitu kita berpisah.
Kita berpencar.
Tidak, tidak, kita tetap di sini.
Tak aman di sini.
Walker bukan hanya walker.
Kata gadis itu, walker itu
bisa saja ibunya,
tapi nyatanya ini? Dia pembohong.
Mungkin ada tiga atau lebih banyak lagi
anggota mereka di luar sana.
Mungkin ada 300 lagi.
Kita harus kembali, kita harus berlindung,
dan kita harus membuat rencana.
Sampai kita tahu apa sebenarnya ini.
Dan bagaimana jika tidak?
Kita akan tahu.
Ayo pergi.
Kau mau telur lagi?
Aku bisa menggulungnya untukmu,
jika kau mau.
Kau tak perlu merawatku.
Aku hanya berusaha bersikap baik.
Kau bisa menyimpannya.
Kelaparan adalah anugerah.
Kenapa kau baik padaku?
Saat aku, kakakku dan
ayahku ditemukan,
kami begitu kacau.
Butuh banyak orang baik...
...untuk membuat segalanya baik lagi.
Kau pikir hidupku berantakan?
Bagaimana bisa kelaparan
adalah anugerah?
Jika aku menjelaskannya,
kau tak akan mengerti.
Semuanya tak akan pernah membaik lagi.
Kata siapa?
Ayahku.
Bersiaplah.
Pesan itu selalu sama setiap hari.
Kurasa kita harus tinggal.
Untuk berapa lama?
Persediaan kita pasti akan habis.
Aku siap.
Kita akan melakukannya?
- Kami akan ikut denganmu.
- Apa?
Ambil barang-barangmu.
Kita pergi sekarang.
Silakan saja.
Kami akan tinggal.
Apa yang kau lakukan?
Kita akan keluar dari sini.
Dan bagaimana dengan Lydia?
Bagaimana dengannya?
Dia akan bersama kita.
Ini terlalu berbahaya.
Kita biarkan mereka pergi.
Kita tunggu dan amati.
Kita adalah pasangan, kan?
Astaga.
Maaf aku tak berniat membuat
anakku menjadi yatim piatu.
Maksudmu aku ingin itu? Hah?
Tidak, aku...
Jangan pernah bilang bahwa
aku tak peduli pada anakku.
Kau mengerti?
Kita tak akan pergi.
Sial.
Ayah, apa perayaan
Halloween sudah dekat?
Kurasa aku menemukan kostumku.
Aku bisa menjadi hantu.
Perayaan Halloween sekarang
setiap hari, sayang.
Apa kau tak melihat
semua orang aneh ini...
...berpura-pura dengan harapan palsu itu?
Frank.
Bukankah Ayah lucu?
Hah?
Apa yang kau lakukan?
Aku tak tahan lagi.
Tak bisa.
Kau selalu menyukainya.
Dunia sudah berakhir?
Aku melakukan apa yang
kuinginkan sekarang.
Hei.
Kurasa sudah giliranmu.
Sekakmat.
Bu, itu catur.
Dia selalu...
Dia selalu mengatakan itu.
Kedengarannya ibumu menyenangkan.
Ya.
Apa ibu keduamu...
...yang menemukanmu?
Tidak, tapi ayahku, Ezekiel.
Ayah keduaku.
Kenapa dia tak ada
di sini bersama ibumu?
Mereka memimpin komunitas lain.
Tempatku berasal.
Apa itu jauh?
Apa namanya?
Tempat itu disebut Kingdom.
Mungkin butuh sehari
dari sini jika ingin kesana.
Hei. Ada apa?
Diam.
Kau keluar.
Ayo.
Pergi ke sana!
Ada apa denganmu?
Hah?
Kau memberitahu dia tentang Kingdom?
Bagaimana jika masih ada
anggota mereka di luar sana?
Kau punya keluarga di Kingdom.
Maafkan aku.
Aku tak berpikir bahwa itu akan...
Tunggu. Kau menguping kami?
Ya, tentu saja.
Aku, Enid, dan yang lain,
Kami sudah tahu,
apa yang akan dikatakannya padamu.
Kau memanfaatkanku.
Ya, dan itu juga berhasil.
Dia orang yang baik yang hidupnya
berantakan di luar sana.
Dan dia benar tentangmu.
Kau tahu? Kau brengsek.
Kau ingin jawaban, cari tahu sendiri.
Kau datang untuk membunuhku?
Ini untuk telingamu.
Kau harus menelannya
agar tak menyakitkan.
Tak mau? Aku tak peduli.
Terserah padamu.
Dua anggota kami hilang.
Kami menemukan kuda mereka.
Sebagian dikuliti, sebagiannya lagi
dimakan walker.
Kau tahu sesuatu?
Bagaimana aku bisa tahu?
Aku hanya di sini.
Apa yang akan dilakukan ibumu jika dia
bertemu anggota kami?
Apa dia akan membunuhnya?
Dia akan melakukannya jika itu perlu.
Lepaskan aku.
Itu mungkin mereka!
Tidak. Mereka sudah
pergi 11 hari yang lalu.
Mereka akan kembali sekarang, Matias.
Kita kehabisan makanan.
Kita tak melihat pernah melihat
matahari beberapa minggu ini!
Kita harus melakukan sesuatu!
Yang harus kita lakukan adalah diam.
Terus maju! Terus maju!
Diam.
Aku akan mati di sini.
Aku tak bisa bernafas.
Aku harus keluar, kawan.
Matias.
Aku harus keluar, kawan. Kumohon.
Hentikan dia!
Tidak, Matias!
Tolong! Tolong bantu kami!
Tolong!
Kau akan membuat kita semua
terbunuh, dasar brengsek.
Aku tak peduli apa yang
kau lakukan untuk bertahan,
tapi aku tak akan membiarkanmu
membahayakan kami!
Kau lemah dan menyedihkan!
Dan tak ada tempat untukmu di sini!
Jadi tutup mulutmu!
Kau dengar aku?
Kau dengar aku?!
Astaga.
Lydia, oh, Lydia...
Katakanlah, apa kau bertemu Lydia?
Oh, Lydia, wanita bertato...
Lydia, oh, Lydia...
Dia biasa menyanyikan itu
saat aku takut.
Dulunya saat itu.
Berapa umurmu waktu itu?
5 tahun.
6 tahun mungkin.
Tak ada yang tahu.
Ibumu melakukan
apa yang harus dilakukannya.
Tak perlu seperti itu.
Ada banyak orang baik di sini.
Mereka akan membantumu
jika kau membantu mereka.
Boleh aku minta air?
Kenapa? Kau kira aku akan
memukulmu dengan itu?
Ini gila.
Kita harus kembali.
Sudah terlalu lama.
Luke bisa saja terluka
dan menunggu kita.
Luke bisa menangani masalahnya.
Dan mereka bilang Alden juga bisa.
Dan kita harus mengambil resiko itu?
Aku membuat kekacauan di Alexandria.
Kita mendapatkan kesempatan kedua.
Tapi jika kita melawan Tara,
kita bisa kehilangan segalanya.
Luke tidak menginginkan itu.
Luke ingin kita bersama.
Kita semua.
Ada cara agar kita bisa
menyelinap dari Hilltop.
Aku melihat beberapa anak
melakukannya malam itu.
Yah, aku memilih pergi.
Siapa lagi?
Demi Luke.
Menit demi menit,
hari demi hari, pergi atau mati.
Begitulah cara kita sampai di sini,
jadi kita akan terus begitu.
Itu harus.
Bahkan jika kita harus
menanggung semua ini.
Baik.
Kita pergi malam ini.
Kau tahu, para ayah akan melakukan
tanpa alasan...
...untuk memukul anak-anak mereka.
Mungkin mereka mabuk.
Mungkin mereka tak mabuk.
Sabuk lebih bagus.
Tapi bajingan ini,
mereka tidak pilih-pilih.
Mereka akan menggunakan
apa pun yang ada di sekitar mereka.
Tapi dengan batang pohon birch...
...pasti akan berhasil.
Ayahmu terdengar mirip seperti
salah satu kebanyakan ayah itu.
Kecuali di bagian itu...
...saat dia bernyanyi untukmu
ketika kau takut.
Para ayah seperti itu...
...selalu suka saat kau takut.
Masalahnya, itu bagian dari ceritamu...
...yang tidak terdengar seperti bualan.
Sekarang, kau tahu persis apa
yang ku alami hingga bisa sampai ke sini.
Dan memar di lenganmu,
itu bekas pukulan.
Jadi biar aku bertanya padamu,
jika ayahmu mati,
siapa yang memukulmu hingga seperti itu?
Ibuku.
Dimana dia?
Aku senang kau tak
tahu keberadaannya.
Dimana dia?
Di mana tempat tinggalmu?
Kenapa kau melindunginya?
Hah?
Kau lebih aman di sini.
Tempat ini tak nyata.
Dunia berubah,
dan kalian semua bertingkah seolah
semuanya akan berubah kembali.
Itu alasan ibuku berjalan bersama zombie.
Ini dunia mereka, dan
kita harus hidup di dalamnya.
Dan apa yang dilakukan ibuku,
dia melakukannya karena suatu alasan.
Ibumu memukulmu
karena dia mencintaimu?
Itu omong kosong.
Tidak.
Ketika kau bersikap lembut,
orang-orang akan mati.
Kita harus mengeluarkannya
sebelum dia mulai bau.
Kita harus menunggu
sampai pagi. Itu lebih aman.
Dia benar.
Kita harus menunggu apa yang
akan kita lakukan selanjutnya.
Semuanya setuju?
Hei.
Kau masih bangun?
Ada apa? Kau takut?
Kemarilah.
Tak apa-apa sayang.
Ibumu dan aku ada di sini.
Kau tak perlu khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja
besok pagi.
Frank, berhenti!
Ayah!
Kau hanyalah gadis kecil.
Itu bukan salahmu.
Aku bodoh.
Aku harusnya mati.
Tapi ayahku terlalu lembut,
dan sekarang dia yang malah mati.
Apa yang seharusnya dilakukannya?
Menyaksikan putrinya digigit?
Saat kau tak bisa berlutut,
maka kau hancur.
Dia hancur.
Itu tak benar.
Kita bisa membuat segalanya membaik.
Kami sedang membangun kembali,
mengubah dunia kembali semula.
Sungguh?
Kau harusnya bukan bagian dari mereka.
Mungkin dulu, tapi sekarang tidak lagi.
Kau keras, mereka terlalu lembut.
Kau tak tahu apa-apa tentangku.
Jadi katakan padaku.
Hei, sudah kubilang apa
yang terjadi padaku.
Katakan apa yang terjadi padamu.
Hei!
Katakan padaku!
Kau bisa memintaku untuk membantu.
Hei! Daryl!
Kau mau pergi kemana?!
Gadis itu terlalu kacau.
Dia membuang-buang waktu.
Dia adalah masalah.
Apa yang akan terjadi padanya?
Apa ada yang pernah memukulmu juga?
Aku pernah mendengar ayahku
bertanya pada ibuku...
...mengapa dia selalu
memendekkan rambutnya.
Ibu berkata jika rambutnya panjang,
suami pertamanya akan menjambaknya...
...ketika dia berusaha melarikan diri.
Dia akan menariknya dan membanting
kepala ibu ke dinding.
Jadi, suatu hari...
...ibu memotongnya hingga
suaminya tak bisa menjambaknya.
Dan kurasa butuh waktu yang lama...
...bagi ibu untuk merasa aman lagi.
Terkadang...
...kau bertingkah seperti pria...
...yang membanting orang ke tembok,
tapi aku tidak berpikir begitu.
Kau seharusnya tidak mendengarkan
pembicaraan orang.
Aku tahu orang-orang Lydia jahat,
tapi itu tak berarti dia
orang yang jahat juga.
Dia hanya takut.
Kau bisa menunjukkan padanya bahwa
dia tak perlu takut.
Kau bisa melakukannya.
- Hanya kau.
- Tidak.
Bukan hanya aku.
Ini bukan jejak yang sama.
Ya. Lihat bagaimana jejaknya berubah.
Zombie tidak melakukan ini.
Bisa jadi mereka yang bertopeng itu.
Waspada.
Miko.
Ada apa?
Aku terus memikirkan Coalport.
Jika kita tidak meninggalkan tempat kita,
kita akan mati seperti yang lainnya.
Kita harus pergi.
Kita tak punya pilihan.
Jika kita terpilih,
kita punya pilihan.
- Pilihan kita bukan untuk mati.
- Begitukah?
Atau kita hanya terlalu
memikirkan diri sendiri?
Awas!
Banyak zombie. Diam.
Hei! Terlalu gelap dan terlalu
berbahaya untuk mencari Luke.
Ini tak akan membantu.
Kita tak boleh menyerah.
Kita menyayangi Luke.
Dia keluarga kita.
Kita harus kembali sebelum...
Dia benar.
Mereka benar.
Kita bisa kembali saat kita
sudah punya rencana.
Kita semua.
Aku ingat hari terakhir di Coalport.
Aku ingat kita terpisah.
Dan aku ingat Luke dulunya
yang menemukanku.
Aku tak bisa meninggalkannya di sini.
Maaf, tapi aku tak bisa.
Kalian berdua kembalilah.
Aku akan tetap bersama saudariku.
Kami akan baik-baik saja.
Aku berjanji.
Hei.
Aku dari...
Ya, aku tahu. Kenapa kau...
...apa Daryl mengirimmu?
Tidak, Daryl tidak...
...tahu aku di sini.
Aku bilang padanya aku akan
bicara denganmu besok, tapi...
...aku tak sabar menunggu.
Kenapa?
Aku tak tahu aku hanya...
Aku suka padamu.
Kurasa kau orang yang baik.
Dan aku ingin menunjukkan
padamu bahwa ini...
...adalah tempat yang baik
dengan orang-orang baik.
Kau akan membiarkanku keluar?
Ya, hanya sebentar.
Kita hanya perlu diam,
jangan sampai ketahuan.
Setuju?
Setuju.
Ayo.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kita bisa menunggu di sini sampai aman.
Aku baru saja makan cacing.
Kau melakukannya.
Ayo. Ayo pergi.
Hati-hati.
Itu ruangan medis.
Enid adalah dokter yang sangat baik.
Kalian punya dokter?
Ya.
Dokter, pandai besi,
tukang sepatu...
...apapun, kami punya.
Sudah berapa lama begini?
Oh, sudah dibangun selama lebih
dari enam tahun sekarang.
Masalahnya adalah,
ini akan terus tumbuh.
Tempat-tempat seperti ini
tak seharusnya ada.
Ibuku bilang tak akan bertahan.
Itu sebabnya mereka harus...
Itu sebabnya kami...
Ya, benar.
Lydia, oh, Lydia...
Ayahmu adalah pria yang bodoh.
Tak ada yang akan datang, Lydia.
Dunia sudah berakhir. Kita akan
melakukan apa yang kuinginkan sekarang.
Dia punya mata yang disukai orang-orang...
Dia lembut. Sekarang dia sudah mati.
Pakai ini.
Beginilah cara kita hidup.
Dia orang yang baik.
- Lydia, ada apa?
- Dia orang yang baik.
Masukkan aku kembali ke sel.
Baik.
Maafkan aku.
Tunggu.
Bisakah kau tinggal bersamaku malam ini?
Kumohon?
Dia tak mau sendirian.
Telingaku sakit.
Semuanya menyakitkan.
Kau masih punya pil itu?
Ibuku tak akan datang untukku.
Tak satu pun dari mereka.
Jika ada yang meninggal atau hilang,
mereka akan berpindah.
Seolah mereka tak pernah ada.
Begitulah yang selalu terjadi.
Mereka tak mau terlibat
dengan kelompok yang besar...
...kecuali mereka tak punya pilihan lain.
Itu sebabnya aku
berusaha mencari tahu...
...semua yang kubisa tentangmu.
Karena ketika aku melarikan diri,
aku punya sesuatu untuk
diberikan pada mereka.
Tak ada alasan bagi mereka
untuk mencariku.
Kau adalah putrinya.
Apa itu tak masalah?
Bagaimana dengan orang-
orang kami yang hilang?
Jika ibuku menemukan mereka...
...aku tak bisa memikirkan alasan
dia akan membiarkan mereka tetap hidup.
Maaf.
Dia punya tempat tinggal?
Dekat jembatan penjaga.
Mungkin jaraknya satu mil ke arah timur.
Tapi kami tidak...
Mereka tak akan tinggal
lama di satu tempat.
Kisah tentang keluargamu...
...apa semuanya benar?
Semuanya seperti itu.
Aku membutuhkannya.
Tapi semuanya sudah tercampur aduk.
Itu bohong, tapi...
...kebohongannya bukan padaku.
Ibuku...
...dia yang mengatakan itu padaku...
...berulang-ulang,
selama bertahun-tahun.
Tapi...
...jauh di lubuk hati, aku tahu...
...aku tahu siapa dia, dan...
...aku tahu apa yang dilakukannya.
Kita harus keluar dari sini!
Apa? Tidak, itu teman-teman kita.
Itu bukan teman kita, Frank.
Mereka orang bodoh
yang membuat kita terjebak.
Mereka panik, dan
itu membahayakan kita.
Berdirilah.
Kita pergi.
- Ayah.
- Pergilah jika kau mau.
Lydia tetap bersamaku.
Persetan jika dia mau.
Baik.
Tidak apa-apa, sayang.
Sekarang dengarkan,
tunggu di sini, aku akan kembali.
Aku hanya akan pergi dan memastikan...
...jika kita bisa naik ke tangga itu, ya?
Ayah.
Tidak, jangan pergi!
Ayah, jangan pergi! Ayah!
Tidak, tidak!
Dia bersandar di dinding...
...ketakutan...
...dan ibuku ada di sana.
Pandangan matanya begitu dingin.
Lalu dia mengambil pisaunya.
Dan kemudian dia...
Tak apa-apa.
Kami sudah cukup mendengar.
Maaf aku tak bisa membantumu.
Maaf aku sudah membuang-
buang waktumu.
Tidak.
Biarkan aku bicara dengannya.
Jadi selama ini...
...Ibu Lydia membuatnya berpikir bahwa
bukan salahnya hingga ayahnya meninggal?
Kenapa seorang ibu
melakukan itu pada anaknya?
Beberapa orang memang tak pantas
menjadi orang tua.
Jadi bagaimana sekarang?
Bisakah dia tinggal di sini bersama kita?
Kita lihat saja nanti.
Kita harus memberinya
beberapa pakaian bersih.
Aku akan bicara dengan Tara,
untuk mencari tahu soal kamp itu.
Hei, Daryl?
Aku senang kau dan ibuku berteman.
Hei.
Apa yang kau temukan?
Tak ada.
Dengar, kami salah karena pergi.
Aku hanya berharap...
...kita menyadarinya lebih cepat.
- Aku seharusnya...
- Buka gerbangnya!
Ya, penjagaku melihat
kalian menyelinap keluar.
Aku tak mau mengambil resiko.
Dengar...
aku mengerti kenapa
kau melakukannya.
Tapi lain kali kalau kau meragukan
salah satu keputusanku,
silakan datang dan bicaralah
padaku tentang itu.
Aku tak tahu apa yang kulakukan benar.
Tapi aku tahu aku tak mau
ada orang yang akan mati lagi,
dan itu termasuk kalian juga.
Astaga.
Hei! Daryl!
- Magna!
- Ayo pergi.
Aku adalah Alpha.
Dan kami hanya menginginkan
satu hal dari kalian.
Anak perempuanku.
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead Indonesian Survivor -