Sebelumnya di Supergirl ...
Kau punya teman-teman juga.
Ada yang lainnya sepertimu.
Kau hanya perlu tahu cara
menemukan mereka.
Jadi dua dari ini adalah
Worldkillers, ya?
Itu dia. / Jadi apa
yang kita lakukan?
Kita tangkap dia.
Oke, ada satu tanda
panas di dalam.
Tidak ada gerakan.
Sepertinya Worldkiller lengah.
Tapi hati-hati,
jika dia sejahat Reign.
Mengerti, Winn.
Lindungi kami.
Mengerti.
Winn, apa petunjukmu
pada tanda panas?
Sepertinya di ruang belakang.
Apa itu Lisa Loeb?
Kupikir nama targetnya
adalah Julia Freeman.
Apa itu dia?
Ya, memang dia.
Supergirl, apa ...
Apa yang kau lakukan disini?
Apa kau Julia Freeman?
Iya.
Apa yang kalian inginkan dariku?
Turunkan senjata.
Tidak apa-apa.
Apa kau ...
Kau tidak tahu
mengapa kami disini, kan?
Tidak, ada apa?
Supergirl, kumohon, jangan ...
Jangan biarkan
mereka menyakitiku.
Kumohon.
Tidak, jangan khawatir.
Tidak akan.
Jangan bergerak!
Tetap disana.
Mari kita kembali ke DEO.
Kita bisa bicara ...
Tahan. Tidak apa-apa.
/ Aku bilang, tetap disana.
Tidak. Tunggu!
J'onn.
Itu bisa saja lebih buruk.
Translated By
Reivano Diego R.
Aku menerima hasil kinerjamu,
dan kinerjamu masih mengecewakan.
Kuhubungi lagi nanti.
Ada apa?
/ Tidak ada.
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya. Cabang laboratorium TYK,
Aku harus mengganti
beberapa orang disana.
Oh, aku bisa mengatasinya.
Aku sudah pergi dari
L-Corp terlalu lama.
Aku tak sabar
untuk kembali ...
... dan membuat tanganku
sedikit kotor lagi.
Sam, ini tidak ada hubungannya
dengan hal-hal yang telah terjadi,
percayalah padaku.
Tapi itu karena aku sakit.
Kau tidak berpikir aku siap
untuk pekerjaan ini lagi?
Sam, ingat saat kita
pertama kali bertemu?
Waktu itu pukul tiga pagi.
Kita baru saja menjadi rekan,
dan aku bertanggung jawab
atas pengambilalihan.
Kau adalah wakil presiden junior, dan kau
satu-satunya yang berbakat alami di kantor ini.
Aku lewat dan aku melihatmu
menunduk dikelilingi dokumen.
Laporan analisa data.
Aku hebat dalam hal itu.
Kau sangat fokus.
Dan aku berpikir, "Dia. Aku
ingin bekerja bersamanya."
Semua orang tahu seberapa
baik pekerjaanmu,
Sam, kau tidak harus
terus membuktikannya.
Dengan semua yang kau hadapi
dalam kehidupanmu sekarang,
aku hanya ingin mengurangi
tekananmu sebisa mungkin.
Lena, aku tidak bisa
mengambil cuti sekarang.
Ya, kau bisa.
Bahkan, aku memerintahkanmu
untuk mengambil cuti.
Tak ada yang tak bisa
kutangani disini,
jadi pergilah bersama putrimu.
Purity ditangkap, Reign
dan Pestilence berikutnya.
Dan ini hari Rabu.
Tentunya menjadi pagi
yang baik sejauh ini.
Ya, dan bonus poin,
teknisi DEO menemukan
ini di rumah Worldkiller.
Ini adalah kumpulan
kristal Krypton,
seperti yang kalian tahu, digunakan
untuk menyimpan informasi sensitif.
Aku pernah melihat kristal
seperti ini di Fortress of Solitude.
Mereka mengandung unsur
Benteng itu sendiri,
semacam cap seorang artis.
Ya, tapi kristal ini memiliki rumah yang
sangat berbeda, cap yang sangat berbeda.
Kita mungkin bisa
menemukan lokasi ...
... markas besar Worldkillers
jika kita menganalisanya.
Putaran pertama
aku yang bayar.
Winn, beli sayap ayam.
Dan aku akan beli banyak
sayap ayam yang tidak perlu ...
... seperti layaknya seorang
pria bertubuh tinggi.
Hei, kau baik-baik saja?
Kau menjadi serius
beberapa kali tadi disana.
Oh, kalian tahu?
aku menganalisa frekuensi ...
... getaran Worldkillers' ketika
aku masih di dalam van.
Ternyata, disetel secara khusus
untuk menyakiti Kryptonians.
Untungnya, inhibitor (zat pencegah)
dalam sel tampaknya akan mengatasinya.
Ya, kau tampak sedikit pucat.
Mungkin kita harus
melakukan beberapa tes.
Teman-teman?
Ya, tentu. Kami akan pergi.
/ Terima kasih.
Istirahat.
Bukan ledakan sonik
yang menggangguku.
Hei, J'onn, aku butuh
bantuanmu dengan sesuatu.
Ya? Apa itu?
Kau tahu kapal Legiun adalah
satu-satunya jalan pulang kami.
Dan satu hari lagi, kami akan
kehilangan kemampuan untuk terbang.
Apa ada cara untuk
memperbaikinya?
Ya, dan kupikir bagian
itu mungkin di kapalmu.
Kalian melakukan perbaikan
pesawat ruang angkasa?
Karena aku harus melihat itu.
Kau sibuk.
/ Oh ayolah.
Ahli sandi, melakukan yang terbaik.
Ini akan butuh lima jam.
Baik. Tapi kembali kesini ...
... setelah ada pemecahan
dengan kristal itu.
Ya!
Wanita itu ketakutan
sebelum matanya memutih.
Dia menatap mataku, dan
dia meminta bantuanku.
Ini seperti orang lain
mengambil alih dirinya.
Kuhargai, tapi apa yang
kulihat di rumah itu ...
... adalah pembohong
yang sangat ahli ...
... agar dia bisa cukup dekat
untuk membunuhmu.
Kupikir dia tidak berpura-pura.
/ Kau bilang padaku ...
... tentang penglihatan
yang kau miliki.
Dunia terbakar.
Itu adalah Worldkiller
yang kau lihat.
Ya, tapi bagaimana jika ada
sebagian dirinya yang bukan?
Jika aku bisa
menjadikannya Julia lagi,
bukankah itu berarti kita dapat
bekerja sama dengan seseorang?
Ini?
Ini tidak memberitahu kita apapun.
Julia mungkin bisa.
Kita bisa mencoba caramu.
/ Terima kasih.
Dan saat caramu gagal,
kita coba caraku.
Kunjungi Agen Bola terpercaya :
vivobetting.org
Hai, Julia.
Kau tampak benar-benar
takut di rumahmu tadi,
dan aku benar-benar mengerti itu.
Dan aku disini
untuk membantumu.
Julia. / Itu bukan namaku.
Baik. Kau ingin aku
memanggilmu apa?
Akulah sang cahaya panas.
Aku sang banjir
yang menyapu dosa.
Akulah firman dan
teriakan keadilan.
Ya, bisa sedikit dipersingkat?
Alex ...
/ Namanya panjang.
Kau akan memberitahu namamu.
Aku ingin sekali mendengar
yang kau katakan.
Aku Purity.
Senang bertemu kau, Purity.
Aku akan tetap memanggilmu
Julia. Apa itu tidak apa apa?
Aku bertemu
dengannya lebih dulu,
dan dia yang sebenarnya
ingin kuajak bicara.
Panggil aku sesukamu,
Kryptonian.
Mereka belum mengerti.
Tapi kau mengerti.
Aku?
Ya.
Ya tentu. Aku mengerti
itu baik-baik saja.
Bolehkah? / Alex ...
Aku tahu tatapan itu.
Kau pikir bahwa kau
lebih pintar dariku,
bahwa kau lebih
kuat dariku,
Tak masalah. Kau berhak
untuk pendapatmu sendiri.
Itu segera akan berubah.
Karena, setelah berhari-hari,
berminggu-minggu,
berbulan-bulan ...
disini,
kau akan merasa seperti
aku mengulitimu ...
... dan melihat
semuanya dibawah.
Kau bisa memanggilku
Agen Danvers," Purity.
Julia,
Aku tahu kau disana.
Jika kau dapat menunjukkan diri,
aku akan membantumu.
Atau kau beritahu
saja dimana Reign.
Itu sebabnya kami
membawamu kesini,
yang mana sangat
mudah, lagipula.
Oh, nona-nona.
Bagaimana kau membuka
pikiranmu tentangku?
Oke, ice skating?
Ini hari libur kesehatan mental.
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya. Tentu saja.
Aku hanya rindu
melihatmu, Sayang.
Ini bulan-bulan yang sulit,
kurasa kita berdua
bisa sedikit membolos.
Astaga, kau serius.
Aku serius.
Terdengar bagus?
Benar sekali.
Kau tepat mendapat "Benar sekali"
hari ini. Kuharap kau menikmatinya.
Oke.
Bel Air,  kapalmu adalah Bel Air?
Memang. Dua karburator
empat laras, Duntov cam ...
Berapa jarak tempuhnya?
/ Sekitar 700 juta Mil.
Aku tidak tahu kau tahu
tentang mobil, Winn.
Ayolah. Jika kau bisa memisahkannya dan
menyatukannya lagi, sebaiknya kau ...
... percaya aku
tahu tentang itu.
Ya, jangan sentuh. Mengerti.
Mengapa kau ingin
melihat kapalku?
Baterai Moran di kapal
kami habis minggu lalu.
Tunggu, kapalmu tidak
punya daya apapun?
Tidak sepenuhnya.
Ada lima sumber daya.
Tapi baterai Moran menghasilkan
medan anti-gravitasi.
Yang mana cara
kapal untuk terbang.
Tapi jika arus itu tidak ada daya
cukup lama, akan memburuk.
Dan menjadi rusak. Mengerti.
Jadi satu-satunya cara menyelamatkannya
jika kami menggunakan baterai Moran ...
... kapalmu untuk menghasilkan
sel bahan bakar kapal kami.
Oh. Jadi, kau perlu
dorongan daya?
Ya. / Mudah.
Baterai itu terlihat seperti mesin
yang hebat. Boleh kubantu?
Tidak / Oke.
Julia Freeman.
Tidak ada akte kelahiran,
diadopsi pada tahun 1993 oleh
Lawrence dan Molly Freeman.
Mari kita lihat
apa yang tertulis.
Alergi susu.
Belajar musik di
Konservatorium Cincinnati.
Apakah Julia terdengar baik?
Ya.
Ya, dari kecil aku sudah
mengikutinya, aku menyukainya.
Dia sangat menyenangkan
untuk diperankan.
Semua yang kau peroleh di berkas
itu hanya deskripsi karakter.
Tidak pernah ada, dan
tidak akan pernah ada ...
Julia Freeman.
Hanya aku yang sedikit tua.
Tapi mengapa memainkan
peran selama satu dekade?
Ketika aku dan kakakku tiba,
kami tahu itu akan
bertahun-tahun ...
... sebelum terjadinya
barisan pasukan kosmik.
Topeng akan diperlukan.
Vinita Ripson, teman
sekamarmu di Cincinnati,
kontak daruratmu, teman
terbaikmu selama satu dekade ...
Aku yakin dia benar-benar
khawatir padamu sekarang.
Kedengarannya benar.
Vinita selalu begitu dekat.
Ini membuatku gila.
Cukup gila untuk
menyelamatkan hidupnya?
Julia?
Kau pikir aku peduli pada
manusia hanya karena kau peduli?
Kupikir kau peduli, Julia.
Dan aku peduli padamu.
Apa kau peduli ketika aku
mematahkan tulangmu ...
... dan merobek
tubuhmu yang halus?
Kau takkan pernah
mendapat kesempatan itu,
karena kau akan duduk di sel
itu sampai kubilang sebaliknya.
Dan setelah itu aku akan
mencabik temanmu ...
... dan memakan jantungnya
bersama dewa-dewa lainnya.
Kau ingin bicara tentang
tubuh bagian dalam?
Karena kau akan memiliki delapan
agen pemerintah yang berbeda ...
... berebut untuk membedahmu.
Baiklah, mari bicara
diluar, Agen Danvers.
Kau bukan dewa. Kau
hanya daging dan tulang.
Alex!
Alex?
Mengapa kau menentangku
begitu keras tentang ini?
Kau sadar bahwa purity hanya
mempermainkanmu, kan?
Jika kita punya kesempatan menyelamatkan
Julia, kita harus mengambilnya.
Itu motto yang bagus, Kara,
tapi tidak berguna.
Permisi?
Tidak peduli berapa banyak bukti
yang mengatakan bahwa kau salah,
kau selalu berharap.
Itu pekerjaanku.
Purity jahat.
Dia adalah Worldkiller.
Dan ada dua orang lain diluar sana
sepertinya, membahayakan hidup, ...
... dan perasaanmu
membuang-buang waktu.
Oke, perasaanku telah
menyelamatkan nyawa ...
... berkali-kali.
Alex, tunggu. Dengarkan aku.
Aku terbiasa denganmu
yang bersikap pragmatis,
tapi sejak kapan kau menjadi
begitu keras dan sinis?
Tidak semua dari
kami antipeluru, Kara.
Aku tahu.
Jadi, sinisme, itu yang menjaga
kami semua tetap hidup.
Tampaknya seperti
itu membunuhmu.
Kakak yang kutahu, dia memiliki
kasih sayang untuk orang lain.
Aku hanya mencoba
melakukan pekerjaanku.
Kita sudah coba caramu.
Tapi sekarang kita
akan pakai caraku.
Oke, coba sekarang.
Kau tahu, apa ada buku panduan ...
... atau sesuatu yang bisa
kami lihat untuk gambaran?
Sial!
Kuduga ini tidak
berjalan dengan baik.
Eh, belum saat ini, tapi
kami akan berusaha.
Brainy dan aku memeriksa
Thysteria rock,
tapi itu jalan buntu.
Kau sudah membuat
baterainya berfungsi?
Tidak, tapi akan kutangani.
Baik. Sudah mencoba
menyesuaikannya?
Ya, Imra, sedang kutangani.
Oke, aku mungkin bukan
intelek tingkat dua belas,
Mon-El, tapi aku melihat jelas.
Dan seperti yang
kubilang tadi malam,
tidak perlu memberitahuku
apapun dua kali.
Jangan pernah.
Imra, tolong jangan lakukan ini.
Aku hanya melakukan yang kau bilang padaku
ketika aku bergabung dengan Legion.
Aku hanya berbicara kebenaran.
Eh, aku harus memeriksa kristal.
Ya, aku akan segera ke sana.
/ Terima kasih.
Kau masih ingin terus bekerja?
Tidak ada gunanya.
Dimana Reign?
Kami memiliki kristal Krypton
dari apartemenmu,
dan kami tahu itu akan
mengarahkan ke markasmu.
Dimana Reign?
Kau tidak begitu cerewet sekarang?
Itu masuk akal.
Karena aku bukan penontonmu.
Aku hanya melihat
"serangga di bawa kaca".
Menggunakan
kata-katamu sendiri,
Kau berpikir kau
lebih pintar dariku,
lebih kuat dariku.
Kau pikir aku bukan apa-apa
tentang ilmu pengetahuanmu.
Aku melihat perasaanmu, Alex Danvers.
Ini anugerah yang kumiliki,
untuk melihat hati orang-orang ...
... mengenal mereka.
Kau ingin menyakitiku
karena kau terluka.
Kau ingin aku lemah,
karena kau lemah.
Seseorang melukaimu, dan kau
merasakan lubang itu setiap hari.
Sebuah lubang yang kau
buat pada dirimu sendiri.
Dan itu tidak semakin
membaik sekarang, bukan?
Baiklah. Kita sudah selesai disini.
Dimana Reign? / Alex?
Lihat kemarahan itu?
Kau kesepian.
Tutup mulutmu!
/ Ayo pergi.
Kau punya kesempatan bahagia,
dan kau membuangnya.
Alex.
Dan sekarang kau hanya
boneka kecil yang rusak.
Alex, tunggu.
Dia benar tentangmu.
Kau hanya makhluk yang diciptakan
untuk menghancurkan.
Dan akan kupastikan kau
tidak menyakiti orang lain.
Baiklah, kau siap untuk ini?
Aku masih muda dan ceroboh.
Aku akan kalah.
Tiga. / Dua ...
Oke, kecurangan
takkan ada gunanya!
Oke.
Sungguh, tak ada apa-apa?
Ayolah.
Apa yang terjadi?
Aku baik-baik saja, oke?
Alex? Hei! Kau ...
Sial.
Sekarang, siapa yang
membuatmu menyala?
Ketiganya akan melintasi daratan
dan darah yang lemah
akan menyirami dunia baru
Rao menentangmu
Aku menentangmu
Dan aku akan
menumbangkanmu
Ah! Pemula!
Aku mengalahkanmu!
Bu?
Situasi darurat!
Kunjungi Agen Bola terpercaya :
vivobetting.org
Kupikir kau pergi.
Memang, tapi hanya
untuk mengambil ini.
Ayolah.
Ini semacam minuman keras Mars.
Agak pedas.
Memiliki kualitas peningkatan
kesadaran untuk itu.
Ada labelnya.
Oh ya. Mereka menjualnya
di bar alien. Cukup baik.
Bersulang.
Kau tahu, aku ...
Sudah beberapa abad,
tapi aku pernah menikah.
77 tahun, pada kenyataannya.
Jadi aku cukup tahu dengan
pertengkaran perkawinan.
Ya, ini bukan seperti
yang kau pikirkan.
Mungkin membantu
untuk membicarakannya.
Ya, terima kasih, tapi
aku tidak berpikir begitu.
Kau menyimpan banyak
rahasia, anak muda.
Biasanya, untuk melindungi
orang lain, sehingga niatmu baik,
tapi mungkin benar-benar membantu
jika kau berbagi beban.
Imra dan aku memiliki
sejarah yang rumit.
Kami tidak benar-benar memilih
untuk menikah satu sama lain.
Jadi dia dari keluarga
penting di Titan.
Dan Titan adalah kepala
dari golongan planet ...
... yang sangat menentang
Bumi dan sekutunya.
Jadi, pada hari-hari awal Legion, kami
perlu melakukan sesuatu yang simbolik.
Untuk menunjukkan bahwa
kami mewakili semua orang.
Kau membuat planet-planet itu
bersatu ketika kau menikah?
Begitulah.
Dan aku masih
merindukan Kara.
Imra dan aku adalah
teman dan mitra,
dan aku menyayanginya.
Aku menghormatinya.
Tapi aku tahu bahwa menikahi
Imra akan sangat membantu.
Itu tampak seperti hal yang
logis untuk dilakukan.
Lalu, seiring waktu, aku ...
Pernikahan pura-pura kami menjadi lebih
nyata dan perasaan kami semakin dalam,
dan aku menjadi mencintainya.
Aku senang.
Tapi dengan Kara, maksudku ...
Tidak ada yang logis tentang
jatuh cinta dengan Kara.
Maksudku, dia bangsa
Krypton terkemuka,
dan aku misoginis (benci terhadap wanita)
yang sangat mementingkan diri sendiri.
Tidak lagi.
Tapi apa yang kurasakan untuknya,
Itu hanya ...
Kembali kesini ...
Aku harus menjaga jarak dari Kara
karena, setiap kali aku di dekatnya,
perasaan lama bisa muncul.
Lalu aku harus
menyembunyikannya dari Imra.
Namun belakangan, Hanya saja terjadi
perselisihan antara kami, karena ...
Aku tahu itu salahku, dan aku hanya ...
Aku tidak tahu harus apa.
Kau tahu, jika kau berpikir sulit
menjaga rahasia dari istrimu,
Kau harus mencoba menjaga
rahasia dari bangsa Mars.
Aku dan istriku ...
... memiliki ikatan dan secara harfiah berbagi
pikiran dan perasaan kami setiap malam.
Pernikahan adalah
tentang berbagi, Mon-El.
Semuanya.
Kau bukan kriminal karena kau
memiliki perasaan yang rumit.
Jika kau benar-benar mencintai
dan menghormati Imra,
mungkin kau harus
membiarkannya tahu.
Apa itu?
Purity.
Rubi?
Rubi.
Sayang, kau baik-baik saja?
/ Aku baik-baik saja.
Sayang, apa yang terjadi?
Aku berbalik, dan dia sudah pergi.
Sayang, aku sangat menyesal.
Ibumu hanya ...
Dia mengalami banyak hal.
Semua akan baik-baik saja.
Ini tidak baik-baik saja.
Dia begitu bersemangat
untuk jalan-jalan hari ini.
Lalu dia menghilang begitu saja.
Ini seperti beberapa
bulan yang lalu,
dia berencana untuk pergi
pada perjalanan besar,
dan sesuatu yang
indah akan terjadi.
Dan ketika dia kembali, dia bertindak
seperti dia tidak kemana-mana.
Dia tidak ingat?
Ada yang salah.
Aku tidak tahu apa,
tapi ada sesuatu.
Ini seperti, kadang-kadang,
dia orang yang sangat berbeda.
Ruby, aku tahu itu menakutkan,
oke?
Tapi sesuatu yang harus
kau tahu tentangku adalah ...
ketika ada masalah, aku
selalu menemukan jawaban.
Oke?
Kau sudah menemukannya?
Ya pastinya. Hei,
waktu yang tepat.
Dimana dia? / Dia
di kereta bawah tanah,
meskipun belum ada
laporan serangan apapun.
Akan ada segera.
Kita harus keluar.
Tim yang sama seperti
sebelumnya, kan?
Jika kau bisa ikut,
kami bisa menggunakanmu.
Ya. Benar.
Aku tidak akan
meremehkannya lagi.
Takkan pernah.
/ Ngomong-ngomong ...
Hadiah.
Aku telah mengubah beberapa
teknologi sonik tua ...
... untuk memotong frekuensi
yang dia alami sebelumnya.
Yeah, tapi akankah bekerja?
Tunggu, kau benar-benar
menanyakan itu?
95% yakin.
Kerja bagus, Agen Schott.
/ Kapan saja.
Sekarang, pergilah jadi superhero.
Ayo pergi.
Orang lain telah menemukan
salah satu rekanmu.
Bagaimana kau tahu?
Dia memiliki kristal seperti
milikmu yang telah diaktifkan.
Dia bangkit, dan kau
harus membimbingnya.
Tapi bijaksanalah
dengan taktikmu.
Dia bayi yang baru lahir.
Halus, mudah dibentuk.
Kau harus membawanya kesini, rumah,
sebelum mereka membawanya pergi.
Aku mengerti.
Yo, Nak, kau baik-baik saja?
Purity?
Kau akhirnya
menerima namaku.
Alex. / Segera kutangani.
Semua orang, keluar.
Tak apa-apa. Bangunlah.
Semua orang, keluar! Keluar!
Pergi!
Kita harus mengeluarkan
orang-orang dari sini.
Pergilah. Kuatasi ini.
Kau yakin?
/ Iya. Pergilah!
Purity.
Aku memegangmu.
Pergilah sekarang.
Aku akan memberitahumu rahasia.
Julia disini, dan aku akan
membuatnya melihat ...
Tidak! / ... sementara
aku membunuhmu.
Tidak, Julia, kumohon. Jangan
biarkan dia menyakitiku.
Julia, aku tahu kau ada disana.
Julia. Tidak, Julia.
Julia ...
Kau berdiri di depan mobil untuk
menyelamatkan temanmu Vinita ...
... karena kau
menyayangi temanmu.
Dan kau tahu Supergirl
ingin membantumu.
Kau bisa melawan ini,
karena kau lebih kuat
dari yang kau pikirkan.
Aku tahu kau dapat mendengarku,
Julia. Aku melihatmu disana.
Dan aku sangat menyesal aku
tidak melihat itu sebelumnya.
Tapi aku bersumpah, aku akan
membantumu mengalahkan ini.
Kami semua.
Tapi kau harus melawannya.
Tidak!
Julia ...
Julia?
Jadi, Supergirl berlutut.
Latihan yang baik.
Alex? Alex. Tidak.
Kau, aku akan membunuhmu.
Tidak!
Hentikan.
Bawa aku.
Kau dapat membawaku.
/ Julia, jangan lakukan ini.
Purity, adik.
Kita akan menemukan yang ketiga,
Pestilence.
Setelah kita akhirnya
bersama-sama,
Takkan ada apapun kecuali
kekuatan tak terbendung.
Beberapa tulang rusuk memar
dan apa yang terasa seperti
lebam raksasa di bokongku.
Tapi bisa saja lebih buruk.
Bisa saja menjadi rugby.
Alex, kau bisa saja terbunuh.
Jangan bercanda. / Tenang.
Winn, tolong berikan mereka
sesuatu yang lain untuk dipikirkan.
Eh, kita kehilangan jejak reign dan
Julia, sesaat setelah mereka terbang.
Ini hanya masalah waktu sebelum Reign
memaksa Julia kembali menjadi Purity.
Julia, dia tangguh.
Mungkin dia bisa bertahan.
Worldkillers mungkin
terlalu sulit untuk dikalahkan.
Tapi mungkin kita tidak seharusnya
mengalahkan mereka.
Bagaimana kita bisa menang?
Kita selamatkan mereka.
Kau tidak perlu takut.
Biarkan aku keluar dari sini.
Berhenti.
Kebangkitanmu telah dimulai, anakku.
Tidak ...
Aku tidak mau itu!
Winn, kudengar kau
memperbaikinya.
Bagaimana kau ...
/ Aku dibantu.
Yang lebih dari satu bantuan.
Ia meneliti Moran matematika.
Mereka saat ini menjalankan
seluruh sistem pengukuran ...
... pada skala 12 bukan 10.
Ya, sebagaimana di Amerika, kami
menggunakan inci bukan sistem metrik.
Mereka pasti sudah pindah
sebelum baterai ini ditemukan ...
... yang sebenarnya, memberiku
harapan untuk Amerika.
Jadi sel bahan bakar
sangat penuh.
Bingo.
/ Terima kasih, Winn.
Jika kau benar-benar ingin
berterima kasih kepadaku,
Kau bisa membiarkanku
untuk uji jalan.
Hanya pendapat.
Aku menyesal kau
kehilangan Worldkiller.
Tapi kau tidak berpikir untuk
menghubungiku tentang pertarungan?
Aku tahu.
Aku ...
Aku minta maaf
untuk perilakuku.
Hanya saja ...
Kembali kesini, itu ...
Ini sangat membingungkan bagiku.
Kau tidak mengira
aku sudah tahu itu?
Pertengkaran tadi malam,
Mon-El, begitu bodoh.
Tentang buku panduan Legion?
Kau pikir aku peduli kau
salah menaruh buku panduan?
Aku marah sebelum itu.
Kita duduk di DEO.
Supergirl berbicara tentang Reign ...
Dan kau punya tatapan
ini di matamu,
salah satu yang
kutahu dengan baik.
Tatapan yang sama seperti pertama
kali kau bilang kau mencintaiku.
Menghabiskan waktu dengan
Kara lagi menjadi ...
... lebih sulit daripada
yang kubayangkan.
Apa kau masih cinta padanya?
Aku tidak tahu.
Terima kasih sudah jujur.
Itu sebabnya aku jatuh
cinta padamu sejak awal.
Imra, aku bersumpah akan
selalu jujur ​​kepadamu.
Ike? Aku menghormati
dan mencintaimu.
Ini lebih sulit daripada apapun
yang bisa kumengerti.
Tapi kita akan melewatinya, oke?
Mon-El, aku ...
Aku belum benar-benar
jujur ​​denganmu.
Aku selalu tahu ada risiko ketika
Brainy dan aku merencanakan misi ini.
Misi apa?
Sudah waktunya aku mengatakan
yang sebenarnya ...
... tentang mengapa kita
benar-benar di sini.
Baik. Mulailah dengan ini.
Lalu aku akan mencoba berbicara
padamu dengan tequila.
Langkah yang berani.
Apa kita baik-baik saja?
Kita baik-baik saja.
Kau ingin memberitahuku
apa yang terjadi?
Aku hanya berpikir
akan lebih mudah.
Tapi tidak.
Alex.
Kau tahu, aku punya ...
Aku punya dua panggilan
cepat di ponsel ini.
Itu kau ...
dan Maggie.
Dan setiap hari ...
... aku melihat ponsel ini,
dan aku ingin meneleponnya.
Lalu aku ingin menghapusnya.
Tapi aku tidak bisa
melakukan dua-duanya.
karena aku takut dan lemah.
Tidak, itu tidak benar.
Tidak, tapi memang begitu.
Karena, jika tidak,
aku akan lebih baik.
Dan aku tetap memaksa diriku
untuk melupakannya,
tapi aku tidak bisa.
Dan itu sebabnya aku
sudah kehilangan harapan.
Itu sebabnya aku marah ...
... dan mengapa aku menolak melihat
Julia dengan cara kau melihatnya.
Kau tahu, aku ...
Aku berhenti percaya, juga.
Aku tidak berpikir akan
bisa melewati patah hati.
Tapi, coba tebak, aku melaluinya.
Dan kau jauh lebih kuat dariku.
Lihat, kau selalu berharap.
Begitupun kau.
Kau berharap ketika kau
membuat keputusan ...
... bahwa kau bisa
memilikinya lagi.
Dan kau tahu?
Kupikir kau benar.
Kukira ada orang lain
diluar sana untukmu,
dan kupikir kau akan
menjadi seorang ibu.
Kau akan memiliki semua hal itu.
Aku senang kau
begitu apa adanya.
Kau juga.
Dimana Ruby? Pesanmu
mengatakan kau menjemputnya.
Dia baik-baik saja, oke?
Dia di apartemenku. Dia tidur.
Dia menghubungiku
ketika kau menghilang.
Dia pikir kau bekerja, tetapi tidak.
Astaga, bagaimana aku bisa
melakukan ini padanya?
Bagaimana jika aku sedang
mengemudi pada saat itu?
Dia aman, oke?
Dia melakukan hal yang benar.
Dia meminta bantuan.
Apa dia takut?
Iya. Kami semua.
Apa kau ...
Apa kau ingat sesuatu ...
Tidak, ... sama seperti biasa.
Ruby bilang padaku
tentang di waktu yang lain.
Apa?
Tidak, dia tidak tahu.
Sam, dia anak yang cerdas.
Dia tahu ada sesuatu yang salah.
Dia tahu kau pergi ke berbagai tempat
lalu kau tidak ingat kemana kau pergi.
Kau bilang aku sakit?
Aku bilang kami belum
tahu apa yang terjadi.
Kau bilang pada anak usia 12-tahun ibunya
punya penyakit yang tidak bisa didiagnosis?
Aku meyakinkannya bahwa
kau tidak meninggalkannya ...
Kau tidak punya hak untuk
mengatakan apapun padanya.
Hanya karena kau bosku ...
... tidak berarti kau dapat membuat
keputusan untuk keluargaku.
Tidak, bukan seperti itu.
Tidak ada yang membuat
keputusan kecuali aku.
Sam, kehilangan kesadaranmu
bertepatan dengan sesuatu.
Aku hanya perlu mengajukan
beberapa ... / Diam!
Sam?
Sam, apa kau baru
saja hilang kesadaran?
Ya.
Kau tidak ingat apapun
yang kau katakan?
Tidak.
Sam, sayang,
tidak apa-apa, oke?
Aku tahu apa yang
salah denganmu.
Aku akan membuatmu membaik.
Translated By
Reivano Diego R.
Kunjungi Agen Bola terpercaya :
vivobetting.org