Sebelumnya di Supergirl ...
- Apa itu sebenarnya?
- Trik jubah
aku telah berjuang
dengan jubah selama tiga tahun
dan itu sedikit mengganggu.
aku bisa membantumu.
Di Mars, kami menyebutnya  Za-alet.
- seperti "pembusukan memori."
- Demensia.
Worldkillers, bersatu
sesuai aturan Reign.
Sekarang yang harus kita lakukan
adalah menemukannya.
Kurasa ada yang salah denganku.
aku terus kehilangan waktu.
Sam, kau tak menyadari sesuatu, aku rasa ...
Diam!
Sam, aku tahu apa yang salah denganmu.
Aku akan membuatmu lebih baik.
Mulai merekam.
Ini hari ketiga bersama subjek.
Penemuan awalku menunjukkan
anomali karyokinetik,
meyakinkan hipotesis awalku
bahwa dia telah berubah.
Mutasi ke suatu yang lain.
Subjek tetap dalam koma,
Namun, pengujian lebih lanjut
akan membutuhkan kesadaran.
Jadi aku akhir ini pada subjek.
Hentikan rekaman.
Ketika kau bangun,
tolong jadilah Sam.
- ayolah.
- Astronaut.
- SpaceX?
- Spacewalk?
- Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
- Klub luar angkasa?
Itu tidak masuk hitungan.
Mengapa?
Karena kau berubah bentuk, Ayah.
Oh
Permainan manusia memiliki banyak aturan.
Dia tidak melanggar peraturan apa pun.
kau tahu, itu baik-baik saja.
Biarkan saja dia memilikinya.
- Kita membantai mereka.
- Hah!
Hei, si Bapak Martian menyerang lagi.
"Bapak Martian"?
Baik. Bapak Martian pemburu.
Baik. Kami membutuhkan lebih banyak anggur.
Terus bermain.
Ya.
- Aku akan membantumu.
- Baik...
aku sangat senang kalian datang.
Ya aku juga. aku juga.
- Film. Sembilan kata.
- Ini dia.
Ayahmu, dia ... Dia kuat.
Ya, sepertinya dia
lebih baik daripada aku.
Dia melakukan semua yang dia bisa
untuk menjaga pikirannya tetap tajam.
- Dia ...
-  The Cook, the Thief,
Istrinya & Kekasihnya.
- Apa?
- Curang lagi Ayo, Ayah,
tidak ada membaca pikiran.
kau terus menuduhku
tidak mengikuti aturan.
kau ingin mendengar satu cerita.
Putraku dulu menungguku pergi,
dan saat aku pergi,
dia merubah dirinya menjadi diriku.
Ketika aku menangkapnya, dia menyalahkan
teman khayalannya ...
- Siapa namanya?
- Tunggu, tunggu, tunggu. Maafkan aku.
kau punya teman khayalan?
- tidak...
- Oh ya, dia melakukannya.
kau mengatakan dia berada di dimensi kelima,
yang datang hanya untuk memindahkan sesuatu.
Siapa namanya?
- Zook.
- Zook!
- "Zook! Zook melakukannya!"
- "Zook!"
"Itu Zook!"
Itu adalah kau.
Tunggu sebentar.
Ini peringatan masalah.
Ada gangguan besar.
Nah, saatnya kembali ke pertarungan.
Apa? aku suka baju ini.
Tidak bisa menahan minuman kerasmu?
- Apa yang terjadi?
- Dia menjadi gila,
mulai merusak tempatnya.
kau mengeluarkan semua orang dari sini.
aku akan mengurusnya.
aku memiliki skor tinggi untuk itu.
Diterjemahkan oleh  AyamGeprek.id
Yah, dia seorang Kalanorian.
Tidak ada catatan kriminal.
Lalu kenapa dia menghajarku?
Demos mengatakan dia tidak terprovokasi.
Kalanor adalah psyco.
Yah, mungkin dia mendapat sinyal
dari psyco lain?
aku tidak melihat gejala apa pun.
Yah, dia menghancurkan bar itu.
Spesiesnya rentan terhadap ledakan
selama peristiwa astronomi.
- Seperti?
- Merkurius yang memburuk.
- Tunggu apa?
- Seperti, astrologi?
Lebih seperti gejala kompleks
dan pergeseran gravitasi
yang menentukan otak Kalanorian
berfungsi, tapi pasti, astrologi.
Masukkan dia ke dalam tahanan.
Kita memiliki Worldkillers ini fokus.
Apa pun?
Kami telah menggunakan
setiap perangkat di kapal kami
mencoba dan melacak
serangan kereta bawah tanah,
tapi tidak ada tanda-tanda mereka.
Seperti kata mereka,
"jangan mengintip."
Imra berpikir mereka sedang mencari Pestilence.
Siapa yang masih belum kita ketahui.
Benar, berdasarkan pengalaman kami
dengan Blight di masa depan,
Pestilence seharusnya
paling mudah dilihat.
Blight hadir sebagai penyakit,
malapetaka,
Perjanjian Lama yang nyata.
- Winn?
- Ya
aku pikir ini memenuhi syarat.
Whoa.
Brainy dan Imra pergi memeriksanya.
Ooh! Lebih baik mereka dan bukan kita.
Aku benci kedinginan.
Kulit sangat tipis. ditambah,
sungai-sungai darah, ya.
Bagaimana jika Raign dan Purity
temukan Pestilence sebelum kita melakukannya?
- Mereka tidak akan.
- Dan jika mereka melakukannya, kita akan siap.
Yang berarti sudah waktunya bagi kita
untuk memulai pelatihan.
Ajari aku bagaimana kau bertarung di masa depan.
tentukan waktunya kami melatihmu
menjadi seorang Legionnaire.
santai.
Sudah berapa lama aku tidur?
Di mana Ruby?
Dia bersama pengasuhnya. Dia aman.
Katakan padaku,
apa yang salah denganku?
Sebagian besar tes darahmu
kembali seperti biasa.
Tapi aku juga belajar
proses replikasimu.
Ada bukti bahwa sel-selmu
telah mengalami mutasi total
yang baru aku lihat pada serangga.
Ini menunjukkan metamorfosis.
Ketika kau pingsan,
tubuhmu sepertinya
berubah pada tingkat sel.
"Berubah"?
menjadi apa?
menjadi dia.
Raign.
aku bukan alien.
aku tidak punya kekuatan khusus.
Aku berdarah.
aku sakit.
catatan adopsiku
tertulis aku dari Scranton.
Dengar, aku tahu maksudmu baik, tapi aku
tidak memiliki waktu untuk ini,
aku harus melihat anakku.
Tunggu. aku pikir ini mungkin
sulit bagimu untuk menerima,
jadi aku juga menyusun garis waktu
pingsan sehingga kau bisa ingat.
Ini yang pertama.
Dan selanjutnya.
Ini sebuah kesalahan.
aku harus pergi melihat anakku.
Lena, apa kau bercanda denganku?
Biarkan aku keluar.
Aku tidak bisa.
kau memintaku untuk membantumu.
Dia tidak berkelahi, dia berburu.
Semua kekuatan, semua agresi.
Berhenti.
Wow.
Ya, Brainy mengumpulkan ini
dari setiap camera,
citra satelit, dan ponsel
video yang bisa dia temukan.
Ini sangat keren.
Masa depan keren!
Selamat datang di abad ke-31.
Hah!
Ya, tapi apa gunanya?
Potongan beton besar
tidak akan melakukan apapun padaku
bahwa tinjunya tidak bisa lebih baik.
Dia bermain dengan musuhnya.
Begitulah cara aku mengalahkannya.
Bisakah ... Bisakah kita mundur?
Ya, dia membuat tekanan
pada otot, entah bagaimana.
Tetapi semua kekuatan itu
berasal dari tanah,
- Dari kakinya yang di sana.
- Mm-hmm.
Dan dia tidak peduli dengan gerak kaki.
Jadi, ketika dia lengah,
itu kesempatanku.
Itu juga fungsi jubahmu.
Jika dia ingin menjadi banteng,
kau menjadi matador.
aku telah melakukan sesuatu yang luar biasa.
Apakah kau menemukan Pestilence?
aku telah melakukan sesuatu yang baik-baik saja.
kau datang ke sini.
Apa?
aku telah memperbaiki baju lama kau.
Winn.
Hei, Bolehkah aku mengatakannya? Silahkan?
Iya.
Berpakaian seragam.
aku, um, membawa makan siang.
kau mengkhawatirkan sesuatu, anakku.
Berbicara.
Uh ...
Hanya...
Bagaimana perasaanmu?
Tidak pernah lebih baik.
ini bagus untuk pikiranku.
Yakin.
Ingatan, strategi.
Lebih dari itu.
Ini mendengar pikiranku.
Ini menghubungkan aku dengan leluhurku
saat aku menavigasi papa labirin.
Memusatkan pikiranku.
Meringankan pikiranku.
Itu bagus,
dan itu, um ...
Itu membantu?
Sudah 12 jam dan
46 menit sejak kau bertanya.
kau takut pada kondisiku
telah memburuk saat ini?
Tidak.
Hanya saja ...
Kami memang membawa seorang Kalanorian
yang mengalami gangguan psikis di sebuah bar.
aku pikir aku merasakan sesuatu.
Itu kau?
kau tahu aku melakukan  Ta'ar Ka'riq
untuk menjaga ingatanku.
kau seharusnya memberitahuku
ada Kalanorians di sini.
aku minta maaf, Ayah.
Bagaimanapun, aku akan lebih berhati-hati.
Sekarang, ayo.
Mainlah bersama denganku.
aku tidak pernah lelah mengalahkanmu.
aku harus kembali bekerja.
Mengapa kau tidak membawa game
DEO, dan kita bisa bermain nanti?
Segera setelah aku selesaikan
permainanku melawan Zook.
Dia ada di sini.
Dimana dia?
Ayah?
bercanda.
Tidak lucu, Ayah.
Hanya karena kau tidak melihat wajahmu.
Sudahkah kau berpikir tentang
apa yang aku katakan?
aku selalu mual setiap kali
Ruby memintaku membunuh seekor laba-laba.
Bagaimana mungkin kau berpikir
aku bisa membunuh orang?
aku tidak berpikir kau bisa.
Jadi, menurutmu
aku memiliki kepribadian ganda?
Intinya, ya.
Raign adalah entitas yang benar-benar terpisah.
Ketika dia mengambil alih,
kau hilang kesadaran, semua kendali.
DNA mu menulis ulang sendiri.
Kumohon, Sam,
aku tidak akan melakukannya
jika aku tidak yakin.
Jadi ini yang aku dapatkan
ketika meminta bantuanmu?
Maksudnya apa?
kau bertanya pada seorang onkologis,
mereka mengatakan kanker.
kau bertanya kepada seorang ahli bedah,
mereka akan membedahmu.
kau bertanya kepada Luthor, mereka akan
memberi tahu bahwa kau adalah seorang penjahat super.
Apa?
Katakan saja padanya
aku akan menelponnya kembali, oke?
Dia ada dimana?
James, aku benar-benar berharap
meneleponku dulu.
Ya, aku mencobanya selama seminggu.
Aku hanya, uh ...
Kupikir mungkin aku punya
keberuntungan yang lebih baik secara pribadi.
Dengar, aku minta maaf,
aku sedang dalam keadaan darurat.
Oh Maafkan aku.
Apakah semuanya baik-baik saja, ...
Seorang karyawanku bertanya
untuk membantu masalahnya.
Dan sekarang aku sudah menemukan
solusi, mereka tidak mau menerimanya.
Kedengarannya mereka
membutuhkan waktu lebih.
Sudah mencobanya.
Itu tidak berjalan dengan baik.
kau tahu, aku punya teman sekamar
di perguruan tinggi.
Orang hebat,
tapi dia mulai melakukan sesuatu,
aku tidak yakin apa itu,
tapi dia selalu pulang malam
dan menghancurkan tempat itu.
kau tahu, aku mencoba memberitahunya
bahwa dia punya masalah,
tetapi dia tidak pernah ingin mendengarnya.
Jadi aku terus membersihkannya.
Apakah dia pernah mengakui
Ada yang salah dengannya?
dengar, itu masalahnya.
Tidak peduli seberapa buruknya
kau ingin membantu seseorang,
semua yang benar-benar
dapat kau lakukan adalah menjaganya.
Wow.
kau selalu mengatakan
aku membersihkan dengan baik.
Sama seperti dulu, ya?
Berlatih lagi.
Kecuali aku pada dasarnya harus
memutar lenganmu untuk berlatih.
kau tidak tertarik menjadi pahlawan.
Dan sekarang...
aku telah datang jauh.
kau siap?
Ya, aku dilahirkan untuk siap.
Jika dia tidak menggunakan kakinya,
gunakan jubah milikmu.
Tetapi dapatkah jubahku melakukan itu?
Ya.
aku tidak tahu itu.
Ya, tidak selama 1.000 tahun lagi.
Kami mempelajari jubahmu untuk membuat milikku,
itu material Kryptonian.
Smartcloth.
Perlihatkan padaku.
Ayah, selagi kau di sini,
bisakah setidaknya aku membawamu di Medbay,
sudahkah Alex melakukan scan baru padamu?
- Tidak perlu waktu lama.
- Tidak, Sudah waktunya bagiku untuk berdoa.
Hei, ada tanda Worldkillers?
Masih tidak apa-apa.
Nah, kau bisa istirahat,
aku akan mengambil alih pemindaian
untuk sementara.
aku tahu apa yang aku lakukan.
kau tidak perlu mengambil alih
segalanya, Schott.
aku tidak mengatakan kau
tidak melakukan apapun
kau harus keluar dari sini sekarang.
sial.
Jauhkan kaki belakangmu.
kau memilikinya.
Kenapa ini tidak berfungsi?
Aku tidak tahu.
Maksudku, langkahnya mudah,
aku harus mendapatkan ini.
Nah, bersikaplah mudah pada diri sendiri.
Pertama kali kau melatihku,
kau menendangku di sekitar ruangan
seperti kantung sampah.
Itu merendahkan.
- aku ...
- Lapar.
kau pusing.
aku lupa bagian itu.
Bisakah kita terus berlatih, tolong?
Karena aku memprogram sistem.
aku memasukkan setiap parameter, setiap
penanda radiasi untuk melacak mereka,
jadi, Ya, aku pikir
itu membuatku ahli.
Lemparkan pukulan itu.
- Mungkin kita harus istirahat.
- Lemparkan itu.
sebagian dari kami adalah
ahli sebelum kau tiba di sini
dan mempertaruhkan persahabatanmu
dengan Supergirl
untuk mendukung Direktur J'onzz.
Oh, jika kau yang bertanggung jawab,
masih bertanya-tanya
jika Raign adalah alien.
kau putra kecil yang egois
dari seorang pembunuh berantai.
Kara?
Lepaskan aku.
Sekarang.
Sungguh pengecut?
Pernahkah kau memegang pistol sebelumnya?
aku memegang satu sekarang.
Hei! Hei!
Hentikan!
hentikan!
aku selalu membersihkan masalahmu.
Menyingkir dari hadapanku!
Hei! Hei, hentikan! Ayolah!
lepaskan dia.
Apa yang baru saja terjadi?
Itu adalah anomali psikis.
aku memasang penghalang
untuk melindungi kalian semua.
Ya Tuhan. Winn, aku minta maaf.
Apakah kau baik-baik saja?
Aku agak ... aku merasa seperti
aku akan berdarah. Ya.
Demos, kawan, aku sangat menyesal. aku m...
Hei, aku minta maaf atas apa yang aku katakan.
Untuk catatan,
aku pikir kau sangat pintar.
kau hebat.
Ini seperti apa yang aku lihat
tehadap Kalanorian lakukan di bar.
Sudah kubilang dia butuh lebih banyak pengamatan.
- Yah, ini masih jam berkunjung.
- Mari kita pergi melihatnya.
Sementara itu, Agen Schott,
kumpulkan inhibitor
kita menggunakannya melawan Psi.
Kalibrasi ulang. Yakinkan
sudah cukup untuk berkeliling.
aku tidak bisa mengatasi yang selanjutnya,
aku ingin sekarang.
Ayolah.
Ini hal yang bagus
kau datang ketika kau melakukannya, kawan.
Yeah, bagus sekali.
aku tidak pernah merasakan hal seperti itu.
Seperti sesuatu
ada di dalam otakmu.
aku tidak bisa mengendalikannya.
- Apakah kau baik-baik saja?
- Aku juga merasakannya.
Tunggu sebentar, kau terpengaruh?
aku memukul Mon-El.
sangat Keras.
Kami ... Kami sedang latihan,
dan aku frustrasi
Karena aku tidak mengerti,
dan kemudian dia mengangkat masa lalu kita,
ketika aku melatihnya,
dan saat itulah kemarahan terjadi.
Apakah kau yakin kau terpengaruh?
Apa maksudmu?
Tentu saja,
Sepertinya kalian berdua masih
memiliki beberapa masalah yang belum terselesaikan.
Mungkin itu bukan ide yang bagus
kau berlatih dengannya.
Itu konyol.
Tidak, masalah apa pun
aku pernah bersama Mon-El sebelumnya,
mereka ada di belakangku.
Hubungan kita
sangat profesional.
Ini hanya tentang mendapatkan Raign.
Oh tidak. Tidak....
- miringkan tubuhnya.
- Baik.
- Siapkan Medbay, kami kesana.
Apa yang dia katakan?
aku tidak tahu,
tapi sudah pasti Martian.
Aku hanya ingin pulang,
Lena, tolong?
Tolong biarkan aku keluar dari sini.
Aku ingin membawamu pulang ke rumahmu
dan putrimu sebanyak yang kau lakukan.
Percayalah padaku.
aku hanya mencoba untuk melindungimu.
kau berdua.
aku sudah bilang ini sebelumnya,
jika aku menyakiti orang lain,
aku akan ingat.
kau benar.
kau pasti ingat.
Pada tingkatkan yang dalam, kau akan melakukannya
rasakan apa yang telah kau lakukan.
Ketika kau melihat ini, apakah kau
ingat bagaimana rasanya?
Menyerang Morgan Edge?
tidakkah aku melihatkannya lebih dekat.
Tidak? Tidak ada ingatan?
Perempuan super? Maksudku, itu
yang sulit untuk dilupakan.
kepalan tanganmu terhubung
dengan sesuatu yang sangat padat, sangat kuat.
- Ini gila.
- Bagaimana rasanya menghapusnya?
kau menghancurkan orang-orang itu. kau
menghancurkan anggota badan dari tubuh mereka
dan kau menyeretnya ke pantai!
Mengapa kau melakukan ini?
Mengapa?
aku hanya ingin pulang ke rumah untuk putriku!
Seperti aku akan membiarkan
seseorang sepertimu dekat dengan Ruby.
- Beraninya kau?
- Seperti apa rasanya?
Tinggal di rumah itu, hari demi hari,
pura-pura menjadi ibunya?
Menontonnya tidur, sangat rentan.
Mengetahui sebentar lagi
kau bisa mencabik-cabiknya
dengan tangan kosongmu.
kau bukan seorang ibu,
kau adalah monster.
Dan aku akan memastikan
kau tidak pernah melihat Ruby lagi.
Cukup!
J'onn, kau tahu?
aku tidak ingin percaya
ini semakin parah.
Ayahku telah menggunakan seorang Martian
untuk latihan yang disebut  Ta'ar Ka'riq
untuk memindahkan ingatan dan emosinya
dari bagian-bagian yang membusuk dari pikirannya
ke bagian yang sehat.
Tapi itu membutuhkan
sejumlah besar energi.
Terkadang pendarahan psikis bisa terjadi.
Dan semakin kuat si Martian,
semakin kuat pendarahannya.
Spesies psikis lainnya, seperti Kalanorians,
akan menjadi yang pertama merasakan efeknya.
Ketika sebuah serangan meningkat,
itu dapat mempengaruhi siapa saja di dekat,
dan bukan hanya paranormal lainnya.
aku membawa Myr'nn ke DEO karena aku ...
merasa aku bisa memasang perisai
ke tempat ini
dan membuat kalian semua aman, tapi ...
Ayahku marah dengan yang terjadi di pikirannya.
Dan agresivitasnya sedang terjadi
da disalurkan ke kalian semua.
Tidak bisakah kau membantunya
dengan teknologi peredam?
Dia telah mengandalkan
pekirannya di seluruh hidupnya.
Pertama, sebagai seorang teolog,
dan kemudian sebagai tahanan.
Itu yang membuatnya tetap hidup selama 300 tahun.
White Martians mungkin mengira
telah menguncinya dalam sangkar,
tetapi dia masih bebas.
Teknologi ini
akan membuatnya bergantung padaku.
Itu akan mengambil satu hal
yang Mars Putih tidak pernah bisa.
Kemerdekaannya, dia, um ...
Martabatnya.
aku ingat duduk di dapur
ketika ibuku mendapat panggilan
bahwa nenekku
melewati lampu lalu lintas.
Oleh kasih Tuhan,
tidak ada yang terluka.
Itu salah satu hal sulit
yang harus dilakukan ibuku,
mengambil kuncinya.
Dia menyuruh ibuku pergi,
dan dia menangis.
Tiba-tiba dia ada di posisi dimana
dia tidak pernah datang sebelumnya.
Dia sudah dewasa
diperlakukan seperti anak kecil.
Dan itu jelek, dan menyakitkan.
Tapi itulah yang harus dilakukan.
Untuk perlindungannya.
Untuk perlindungan semua orang.
aku bisa menghadapi musuh terberat
tanpa rasa takut,
tapi berbicara dengan ayahku tentang ini ...
aku tidak ingin mengambil lebih banyak
darinya yang sudah hilang.
aku baru saja mendapatkannya kembali.
Praktek  Ta'ar Ka'riq
membuatnya tetap dekat
kepada pria yang selalu kukenal,
dan aku...
aku tidak ingin menyerah.
Pamanku Jor-El biasa berkata,
"Putranya menjadi ayah,
dan ayah putranya. "
Lena, kenapa kau melakukan ini?
Biarkan saja aku pulang ke rumah putriku!
tidak pernah kubiarkan
seseorang seperti kau di dekat Ruby.
Beraninya kau?
Bagaimana rasanya tinggal di rumah itu,
pura-pura menjadi ibunya?
kau bukan ibu, kau monster.
Dan aku akan memastikannya
kau tidak pernah melihat Ruby lagi.
Cukup!
Ya Tuhan! Berhenti!
Tidak, hentikan!
aku membutuhkanmu untuk melihatnya sendiri.
Semua orang itu ...
Itu bukan salahmu.
kau tidak memegang kendali.
Ketika kau berubah,
aku akhirnya bisa mendapatkan
beberapa data tentang DNA Reign, oke?
Kita memiliki pengetahuan sekarang,
dan pengetahuan adalah kekuatan.
Hei,
kami akan membuatmu melalui ini.
Tidak masalah.
gerakan kaki terlihat sangat bagus.
Terima kasih.
Jadi, kau, uh ...
kau menyalahkanku.
Ya.
Tidak merasa seperti perdebatan.
Bisakah kita membicarakannya?
Aku ... aku benar-benar minta maaf.
aku pikir itu adalah bagian dari psikis Myr'nn.
Kenapa kau tidak terpengaruh?
Ya, cincin Legion bertindak sebagai perisai.
- Huh.
- kekuatan dari masa depan.
- Apakah kau yakin ini semua itu?
- Ya
- Tidak ada di antara kita?
- Tidak.
Karena, dengar, kupikir ...
aku pikir kita berada di tempat yang bagus.
Tetapi jika kita perlu berhenti,
kita hanya akan ...
Tidak apa-apa. Ini adalah...
Ini hal yang bagus.
Ada Worldkiller
diluar sana, kita punya ...
Mari kita lakukan.
aku siap.
Baik.
Kenapa kau membawaku ke sini?
Hanya untuk bicara.
aku lebih memilih untuk kembali ke ruang doaku.
Atau, lebih baik lagi, bawa aku pulang.
aku takut aku tidak bisa melakukan itu.
Karena kau telah berjuang
dengan penyakitmu,
gelombang psikismu telah lolos.
Ini mempengaruhi orang.
Tidak.
aku akan tahu jika itu terjadi.
aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
aku tidak akan pernah menyakiti siapa pun.
Tidak ada yang berpikir kau sedang mencoba
untuk menyakiti mereka, Ayah.
Itu terjadi dengan Kalanorian.
Kalanorian?
Di planet ini?
Kenapa kau tidak memberitahuku tentang ini?
- Kita membicarakannya.
- Kita tidak melakukan itu.
- Ayah, kau lupa.
- Tidak!
aku akan mengendalikannya.
aku khawatir kau sudah tidak bisa.
Tidak sendirian.
kau berani memberitahu ayahmu
apa yang dia bisa atau tidak bisa lakukan!
Baik. kau tidak menutup bahu.
Itu bagus.
Hei, kita selamat dari lubang hitam, kita
bisa melalui ini bersama.
Ayo, coba lagi.
kau baru saja melewatkan satu gerakan.
- Jaga kaki kirimu ...
- Apakah kau bisa diam?
- tolong. Kumohon, Ayah, hanya ...
- Untuk apa ini?
Mereka hanya berjaga-jaga.
Mereka menekan kekuatan kita.
Apakah itu untuk membantuku juga?
Ini untuk membantu
memadamkan pikiranmu, Ayah.
Sehingga aku dapat membantumu
praktek  Ta'ar Ka'riq.
kau akan mengurungku?
Tak pernah.
kau benar. Kita telah
melalui banyak hal bersama.
Seperti saat itu ketika kau berjanji
kau tidak akan meninggalkan DEO,
dan sebagai gantinya kau lari,
kau terbuang sia-sia.
kau sembrono, egois, kau berbohong,
dan kau tidak meminta maaf.
- Kara, aku ...
- Dan kemudian ada waktunya
aku memberimu pekerjaan di CatCo.
aku menjagamu
di tempat kerjaku.
Dan kemudian kau melakukan
semua pekerjaanmu untukmu,
dan kemudian kau mengacaukannya.
kau tidak meminta maaf untuk itu.
Dan, aku minta maaf padamu
mencoba membuatmu
menjadi orang yang lebih baik.
Aku mendengarmu.
aku mengerti.
Tidak, aku tidak berpikir kau mengerti.
aku tidak berpikir kau memberikan
hatiku untuk pembohong sialan,
siapa yang tidak sadar
tingkah lakunya terhadapku,
yang tidak menghormatiku
di setiap kesempatan,
dan sekarang merubah seseorang,
dia ingin bernostalgia
tentang masa-masa indah?
Kara, pakai ini.
Apa yang baru aku lakukan?
Selama 300 tahun, aku tinggal di sebuah sel.
Putraku tidak akan mengembalikanku dalam sel!
Ayah.
Pelanggaran penahanan.
Myr'nn.
Hai kawan.
Winn Schott!
Pam dari HR?
Ya Tuhan. Uh ...
Oh ...
Maaf.
kau perlu mendengarkanku.
menjauh dariku!
Tidak. Mon-El!
Ayah, lihat sekelilingmu.
kau menyakiti orang.
Pikiranmu melakukan ini.
Tidak. kau mencoba menipuku.
Aku tidak akan melakukan itu.
Aku mencintaimu.
Yang ingin aku lakukan
adalah melindungimu,
seperti yang kau coba lakukan
untuk melindungi seluruh hidupku.
Percayalah padaku, Ayah.
Tidak! Tidak!
Oh tidak.
J'onn?
Tetap bersamanya.
Hai aku disini. kau baik-baik saja.
aku tahu betapa sulitnya itu
ketika kita tahu semuanya berubahan.
Namun terkadang semua bisa kita lakukan
hanya menerima apa adanya,
dan membuat yang terbaik dari itu.
Ya Tuhan.
J'onn.
Putranya ayah.
Lakukan.
Aku tahu.
Aku tidak menginginkanmu
mengkhawatirkan aku, oke?
aku hanya harus tinggal di
rumah sakit sebentar.
Aku juga merindukanmu.
Ya, para dokter
mengatakan itu menular,
jadi aku tidak ingin kau sakit.
Lena akan memeriksamu,
dan aku akan pulang
segera setelah aku lebih baik.
Aku sangat mencintaimu, sayang,
Jangan khawatir tentang Ruby,
aku akan membawanya ke ...
Jangan beri tahu aku dimana dia.
kau menjauhkannya dariku
sampai aku sembuh.
Bolehkah aku berbicara denganmu semua?
aku minta maaf
untuk rasa sakit yang aku sebabkan.
Aku menyakitimu, kalian semua.
aku sangat takut
kehilangan kendali
dari apa yang tersisa dari hidupku,
aku menolak untuk menerima apa yang terjadi.
Dan itu hampir mecelakaiku
semua yang aku sayangi.
aku berharap aku bisa
melindungimu menjadi lebih baik.
kau melindungi kami sepanjang waktu, J'onn.
Malam ini giliran kita.
Hei, um, aku ...
Aku akan meninggalkan ini di sini untukmu.
aku tidak berpikir aku akan bertemu denganmuu.
kau membawakan aku makan malam.
Ya. Um ...
Dengar, aku tahu pekerjaanmu
sangat penting.
menyelamatkan dunia,
tapi kebetulan aku punya beberapa teman
yang membuat kebiasaan itu.
Dan aku tahu ketika mereka benar-benar
sibuk, mereka ...
Mereka lupa makan, jadi ...
aku tidak ingin itu terjadi padamu.
Yah, itu ...
sangat bijaksana.
Dan aku belum makan sepanjang hari.
Yah, aku akan meninggalkanmu untuk ini,
kalau begitu.
Yah, karena sudah cukup makanan di sini
untuk memberi makan tentara,
kenapa kau tidak bergabung denganku?
Dengar, James.
Ada sesuatu di antara kita,
sesuatu yang bagus.
Tetapi dalam hidupku, dalam pekerjaanku,
ada orang-orang
yang mengandalkan kebijaksanaanku.
Jadi aku tidak akan selalu bisa
untuk berbagi segalanya denganmu.
Jika kau berpikir sebuah rahasia perlu dijaga,
maka perlu dijaga.
Yah, aku menghargai itu.
Katakan padaku itu berjalan dengan baik,
setidaknya?
Belum.
Tetapi itu akan terjadi.
Dan siswa menjadi master.
Bisakah kita bicara tentang kemarin?
kau celaka oleh serangan psikis.
Ya, itu benar, tapi aku ...
Hal-hal yang aku katakan ...
aku pikir aku telah dikendalikan
perasaanku tentang kita.
Tapi ketika kita ada di bagian ini,
itu membuat aku menyadari itu
hubungan kita tidak sempurna.
kau tahu, mungkin aku ...
aku sangant tahu itu
tapi terutama ketika kau pergi,
Aku sangat sibuk merindukanmu
dan keromantisan kita ...
aku merasa
beban berat di pundakku.
Jadi, sedikit banyak,
aku bersyukur itu terjadi.
Aku benar-benar minta maaf
butuh serangan Mars
untuk membuatnya keluar.
Dan aku menyesal itu sangat brutal.
kau tahu apa, kebenaran bisa menjadi brutal.
Ini bukan kabar kalau aku dulu brengsek.
Dan aku ... aku minta maaf.
Maafkan aku.
Untuk semua ini.
aku tidak benar-benar memahami
pandanganmu saat itu.
Ya, tapi tetap saja,
Seharusnya aku tidak memukulmu.
Aku minta maaf untuk itu.
Dan aku minta maaf ...
Aku hanya minta maaf.
Bisakah kita membuat kesepakatan?
Iya.
Tidak ada lagi permintaan maaf.
Apakah kau ingin menjadi pahlawan?
Pestilence.
Diterjemahkan oleh AyamGeprek.id