Sebelumnya di "Supergirl"...
Kau menyimpan kalung itu. /
Pengingat darimu.
Reign ada di sana, di lembah gelap.
Saat tubuhmu berubah jadi Reign,
pikiranmu ke lembah itu.
Jadi, ada enzim di dalam tubuhku
yang memicu perubahan.
Jika kita bisa mengisolasinya,
kita bisa menghapusnya.
Dan Reign menghilang.
Dia Pestilence.
1.000 tahun ke depan dia
berevolusi menjadi Blight.
Aku menemukanmu.
Lena. Apa ini?
Dia mereka akan datang.
Akhirnya.
Sebutkan namamu.
Lena Keiran Luthor.
Di mana aku harus mulai?
Sudah berapa lama ini terjadi? /
Tiga minggu.
Dan apa yang kau lakukan
pada Sam selama itu?
Saat pertama kali aku curiga
Sam memiliki keanehan,...
...kubawa di ke lab rahasia di L-Corp,
di mana aku melakukan serangkaian tes.
Dengan persetujuannya.
Saat kuperiksa dirinya,
aku tak menemukan kejanggalan.
Maka kau tidak mencari
di tempat yang benar.
Jadi, apa yang kau temukan?
Setelah mengurutkan DNA-nya,...
....dan membandingkan kehilangan
kesadaran Sam saat Reign menyerang,...
...aku menyimpulkan bahwa Sam
dan Reign adalah orang yang sama.
Sam adalah Reign.
Jadi, selama tiga minggu,...
...kau menahan seorang pembunuh massal.
Aku membantu seorang teman.
Dan kau tidak berpikir
untuk memberitahu kami?
Memberitahu organisasi rahasia...
...yang tak pernah mengakui
keberadaannya kepadaku?
Tidak. Aku bukan karyawanmu.
Aku belum menandatangani
kontrak, atau bersumpah.
Aku melakukan eksperimen L-Corp,...
...menggunakan teknologi L-Corp
pada properti L-Corp.
Apa yang kau temukan?
Kuharap bisa mengisolasi percikan
yang mengubah Sam menjadi Reign,...
...tapi aku tak sempat menyelesaikannya.
Berminggu-minggu bersama Reign.
Kau tahu cara melacak para Worldkiller?
Tidak.
Yang lain?
Mereka bersembunyi.
Mereka akan muncul
saat memiliki rencana besar.
Nasib masa depan lebih
genting dari sebelumnya.
Kalian ingin tahu peluang
mengalahkan Pestilence saat ini?
Tidak. /
Tidak.
Bagaimana kau mengurungnya?
Lex memiliki brankas di lab.
Saar kuambil alih L-Corp,
aku mewarisi semua asetnya,...
...untuk kebaikan atau penyembuhan.
Aku menggunakan Kryptonite.
Penerjemah: Agent Nas
Instagram: agent_nas
Kita sudah sangat dekat, anak-anak.
Begitu dekat pada dunia baru nan bersih.
Tapi sebelum kita mulai,...
...sisi manusia pada diri kalian
harus layu dan tunduk.
Kalian harus sepenuhnya milikku.
Aku baru saja merasakannya.
Grace melayu dan
menyerah tanpa bersuara.
Perubahanku selesai.
Dan kau luar biasa.
Purity, Reign, kalian akan
segera mengikuti.
Samantha dan Julia
takkan bertahan lama...
...begitu kalian akhirnya bersatu.
Kalian harus bergabung dan membawa
kegelapan yang diberkati ke Bumi,...
...agar bisa terlahir kembali.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di sahabatarena.info
Astaga.
Kau siapa?
Aku takkan menyakitimu.
Aku membunuhnya.
Aku tidak melihat apa pun. /
Itu karena dia korbanku.
Bukan korbanmu.
Tapi korbanmu akan segera kembali.
Kita sama.
Apa dia juga salah satu dari kita?
Dia menginginkanku.
Mereka datang.
Mereka semua datang.
Ayo. Kita tidak aman di sini.
Tak ada tempat tujuan. /
Ada. Ayo pergi. Ayo.
Georgia, pergi ke
Rumah Sakit National City...
...dan dapatkan kondisi
terbaru dari walikota.
Aku tak butuh propaganda
dari sekretaris persnya.
Aku butuh fakta dari
dokter yang merawat.
Tunggu sebentar.
Lena Luthor memanggilku. Ada apa?
Aku benar-benar perlu mendengar suaramu.
Semua baik-baik saja?
Aku berhutang maaf padamu.
Untuk apa? /
Untuk membuatmu kepikiran.
Untuk menyimpan rahasia.
Tapi ini saatnya untuk jujur.
Mengenai?
Sam Arias adalah Reign.
Supergirl tahu, begitu
juga pihak berwenang.
Jadi, karyawanmu yang
kau bantu itu--
Aku berusaha menjauhkan Sam
dari Reign, untuk membebaskannya.
Tapi dia membuat Supergirl koma.
Bagaimana kau bisa mengendalikannya?
Kryptonite terakhir Lex.
Dan jangan khawatir,
Supergirl juga tahu tentang itu.
Kenapa kau memberitahuku ini sekarang?
Karena aku mempertaruhkan segalanya.
Reputasiku, kepercayaan
Supergirl padaku,...
...hubunganku denganmu, tentang
memperbaiki Sam. Dan aku gagal.
Aku benar-benar perlu
mendengar suaramu,...
...dan aku tak ingin kau melihatku
seperti seorang Luthor.
Lena!
Aku sudah cukup dilihat sebagai
Luthor hari ini. Aku harus pergi.
Lena...
Aku membantumu berkali-kali.
Saat seluruh dunia siap melupakanmu
sebagai Lex Luthor yang baru.
Temanku datang kepadaku.
Dia sendirian dan takut.
Aku harus membantunya.
Kuingin kau terus-terang kepadaku.
Apa kau masih memiliki Kryptonite?
Tidak, semua sudah habis.
Kugunakan yang terakhir
untuk menenangkan Sam.
Supergirl?
Apa yang terjadi?
Aku melihat Sam.
Ini dimulai.
Gerhana itu seperti seseorang
memegang bulan dan menariknya.
Bumi dan Bulan satu poros,...
...dan tak ada teknologi
yang bisa mengubahnya.
Itu karena ini bukan teknologi.
Kau harus di ruang medis. /
Aku baik saja.
Ini lebih tua dari sains.
Tolong jangan katakan "sihir." /
Sihir gelap.
Reign, Purity, Pestilence,...
...mereka diciptakan oleh penyihir
Krypton untuk melakukan satu hal.
Membunuh dunia. Dan kini mereka
bersatu, mereka akan melakukan itu.
Bagaimana kau tahu itu?
Tak ada kiamat dalam Kitab Rao,...
...tapi ada perumpamaan tentang
penyihir yang bergandengan tangan...
...untuk menciptakan kegelapan
yang diberkati.
Jadi, ritual apa pun yang dilakukan para
Worldkiller, itu menciptakan gerhana.
Dunia akan mati tanpa sinar matahari.
Semua mati, termasuk Supergirl.
Berapa lama waktu kita?
Dua jam hingga gerhana total. /
Lalu apa?
Suhu turun 50 derajat,
mungkin lebih.
Kau bilang kau memimpikan Sam.
Tapi orang tidak
bermimpi saat kejang.
Ini mimpi yang sama yang
kualami selama setahun terakhir.
Aku berada di lembah Krypton, Juru.
Biasanya, aku melihat para Worldkiller,
tapi hari ini, aku melihat Sam.
Kau juga memimpikan Julia Freeman.
Ternyata dia memang ada.
Itu bukan mimpi,
lembah itu nyata.
Saat kuteliti Sam,
dia memberitahu tempat ini.
Itu dimensi alternatif
yang akan dia tuju...
...saat Reign mengambil alih.
Tapi bagaimana
Supergirl bisa melihatnya?
Di Mars, orang-orangku berbagi
kenangan, emosi, pengalaman.
Terkadang, kau mengalami
pikiran yang sangat kuat...
...saat mengalami kecelakaan.
Seperti memimpikan siaran radio?
Tapi Supergirl memimpikan
dimensi alternatif.
Itu bisa saja.
Jika kita bisa masuk ke sana,
mungkin kita bisa membangunkan Sam...
...dan dia bisa mengirimi kita pesan
tentang keberadaan para Worldkiller.
Masih ada satu kelemahan
besar dalam rencana ini.
Bagaimana kita mengirim Supergirl
kembali ke lembah ini?
Lawan fantasi dengan sains fiksi. /
Biar kuluruskan ini.
Kau ingin aku
menyiarkan kesadaranmu...
...ke dimensi lembah gelap ajaib
menggunakan teknologi abad ke-31,...
...yang memungkinkanku mengakses
pikiranmu saat Reign membuatmu koma.
Teknologi yang dirancang khusus
untuk memasuki kesadaran manusia,...
...bukan dunia alternatif.
Dan kau ingin aku melakukan ini
sebelum gerhana matahari total,...
...yang akan terjadi dalam
waktu kurang dari dua jam.
Ya. /
Baik, tidak masalah.
Terdengar seru.
Ke Pesawat legion.
Mari lakukan ini.
Aku ikut denganmu. /
Tidak mungkin.
Bahkan ini tak bisa. /
Ini bisa.
Kuhabiskan satu bulan terakhir
meneliti Sam dan Reign, setiap hari.
Kutahu apa yang bisa memicu mereka.
Kutahu urutan DNA mereka lebih baik
dari nomor ponselku sendiri.
Terlebih lagi, aku kenal
Sam, dan kau tidak.
Jika ada yang bisa
bicara dengannya, itu aku.
Kutahu kau meragukanku saat ini,...
...tapi percayalah aku ingin
mendapatkan Sam kembali.
Sam adalah temanku juga.
Dan dengan matahari yang semakin
gelap, kekuatanmu akan melemah.
Kau mungkin tidak memiliki kekuatan
di dunia-lembah-pikiran itu.
Kau butuh bantuan seseorang.
Kurasa kita semua menghadapi ini bersama.
Kekuatan dalam kebersamaan.
Aku perlu 50 menit untuk persiapan. /
Kau yakin tentang ini?
Tidak, tapi Lena benar, dia meniliti
Sam selama berminggu-minggu.
Dan bekerja sama dengannya memberi kita
kesempatan untuk memverifikasi ceritanya.
Halo?
Halo!
Tidak! /
Apa yang terjadi?
Itu mereka.
Semua korbanku.
Tenang.
Kita harus pergi.
Tidak, tidak.
Aku membunuh mereka.
Kubunuh mereka. Itu ulahku.
Kini, mereka datang. Datang.
Dengarkan aku.
Kau tidak membunuh. Paham?
Worldkiller yang membunuhnya.
Aku Purity.
Tidak, kau bukan Purity.
Aku Purity!
Aku Purity! /
Hentikan! Lihat aku!
Siapa namamu? Katakan namamu.
Katakan namamu. /
Aku--
Ayo, kau pasti bisa. /
Aku tidak tahu.
Berpikir.
Aku Julia Freeman.
Julia, apa yang kau ingat?
Orang tuaku. /
Baik.
Aku ingat mereka. /
Aku seorang musisi.
Itu bagus. Nyanyikan aku sebuah lagu, ya.
Apa lagu favoritmu?
Tidak apa-apa. /
Tidak kuingat.
Tidak apa-apa.
Kau tak perlu mengingatnya.
Aku tidak ingat. /
Nadanya saja.
Cukup bersenandung saja.
Putriku melakukan itu
saat dia takut.
Putriku...
Putriku.
Siapa nama putriku?
Kau membunuh kami, kau melakukan ini. /
Tidak.
Reign. /
Nama putriku--
Aku punya anak. /
Aku punya anak.
Nama putriku!
Kau membunuh kami.
Nama putriku. /
Kau membunuh kami semua.
Aku seorang ibu dari tiga--
Berhenti! /
Kau melakukan ini.
Nama putriku adalah Ruby! Ruby!
Kita harus ingat siapa diri kita.
Ini. Ambil batu itu.
Tulis apa yang kau tahu!
Aku tidak tahu!
Tulis!
Tulis semuanya!
Apa yang begitu penting sehingga kau
terbang di bawah sinar matahari sekarat?
Lena memiliki Kryptonite.
Aku tahu. Dia meneleponku
sejam yang lalu.
Dia menceritakan segalanya
tentang Sam dan Reign.
Kara, dia juga memberitahuku...
...bahwa Kryptonite itu milik Lex
dan dia menggunakan semuanya.
Lex dipenjara selama bertahun-tahun,
tapi dia tetap menyimpan itu.
Kryptonite, James.
Lex memilikinya karena satu alasan.
Untuk membunuh Clark.
Kutahu ini sulit untukmu.
Baik.
Kutahu betapa buruknya Kryptonite,...
...aku telah melihat langsung
dampaknya padamu.
Dan aku tak bisa bayangkan
sesakit apa rasanya.
Tapi satu hal yang jelas,
Lena bukan Lex.
Dan aku butuh waktu lama
untuk memikirkannya,...
...tapi kau yang membuatku
menyadari itu.
Lena yang kukenal sampai
sekarang hanyalah sekutu.
Aku ingin memercayainya,
tapi dia berbohong tentang Sam.
Aku harus tahu dia berkata jujur.
Kau ingin aku bagaimana? /
Bukan kau.
Guardian.
Cari tahu apa benar
Kryptonitenya sudah habis.
Kara, kau memintaku mengkhianati
seseorang yang sangat kupeduli.
Aku juga peduli padanya.
Jadi, mari kita selesaikan ini.
Untuk selamanya.
Aku boleh bertanya padamu?
Kau ingin tahu kenapa aku tidak
memberitahumu bahwa Sam adalah Reign.
Akulah yang pertama memeriksanya.
Dan aku yang menyuruhnya memberitahu
teman-temannya tentang penyakitnya.
Kenapa kau tidak memberitahuku
yang sebenarnya?
Alasan yang sama kau tidak
memberitahuku bahwa kau agen DEO.
Kau tahu.
Musuh DEO nomor satu ibuku.
Tentu saja aku tahu.
Tapi itu rahasiamu.
Seperti sifat sejati Sam adalah rahasianya.
Bukan hakku untuk mengungkapkannya.
Cukup adil. Jawab ini.
Apa Ruby aman? /
Ya.
Bagaimana perkembangannya?
Gerhana mengurangi drastis kekuatanmu.
Aku bisa mengirimmu ke lembah
gelap ini, tapi menambah beban...
...dua orang akan semakin melemahkanmu.
Biologimu sangat mengesankan,...
...tapi tidak diciptakan untuk
perjalanan antar-dimensi.
Bisa bicara denganmu? /
Ya.
Ada apa?
Jika situasi kacau, kuingin
kau berjanji sesuatu padaku.
Tarik Alex dan Lena keluar,
tinggalkan aku sampai misi kuselesaikan.
Kau dengar Brainy.
Ini bisa menyakitimu. Membunuhmu.
Ini satu-satunya kesempatan kita...
...untuk menyelamatkan
masa kini atau masa depan.
Jadi, berjanjilah padaku.
Aku berjanji.
Setelah kuinduksi transmisinya,...
...pikiran kalian akan
menuju ke lembah gelap ini.
Apa itu akan sakit?
Kemungkinannya dibawah 50%. /
Itu melegakan.
Sungguh? Kurasa tidak.
Ingin aku menghitung sampai tiga?
Apa itu membantu? /
Tidak, tidak sama sekali.
Mari kita lakukan.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di sahabatarena.info
Kita di sini.
Ini mengesankan. /
Ini Juru.
Apa itu untuk Sam dan Julia?
Untuk makhluk apa pun
yang ada disini.
Entah apa ada
sesuatu di sini bisa terluka.
Ya, bisa terluka.
Yang ini. Aku suka yang ini, ini milikku.
Terima kasih.
Ya, tempat ini menusuk.
Astaga. /
Apa?
Itu Grace. /
Siapa?
Dia bentuk manusia
dari salah satu Worldkiller.
Dia meninggal.
Itu berarti waktu kita tak banyak
untuk Sam dan Julia.
Mereka menuju ke sana.
54 menit menuju gerhana total.
Mon-El.
Dia terlihat lemah.
Dia kuat, mereka semua.
Aku ingin menariknya.
Ya, aku juga. /
Tapi aku tak bisa melakukannya.
Aku tak bisa menariknya.
Tak bisa membantunya, tak bisa menahannya.
Aku tak bisa melukai istriku.
Apa yang harus kulakukan?
Tidak ada yang bisa dilakukan, Mon-El.
Kemarilah.
Terima kasih, Shaw.
Baik, ini Elang di sarangnya.
Bagaimana keadaanmu, Burung Kecil?
Tidak.
Ayolah, aku suka julukan itu.
Kau sudah di dalam?
Ya, aku di lab Lena.
Di mana brankas itu?
Menuju ke utara.
Atau tunggu, lebih membantu, kiri.
Kau terlihat sakit. /
Aku hanya lelah.
Brainy bilang akan sulit bagiku
untuk membawa kalian ke sini.
Apa seperti ini rasanya
saat manusia berolahraga?
Ini mengerikan.
Kenapa kau berolahraga?
Jalan pelan-pelan. /
Baik.
Ini tidak lebih buruk dari
keracunan Kryptonite ringan.
Ayolah. Kau sudah cukup beban
untuk tetap marah padaku.
Kubilang kita akan bekerja sama.
Tak pernah kukatakan itu akan
menjadi sinar matahari dan pelangi.
[membahagiakan]
Bagus, karena kita kekurangan
sinar matahari sekarang.
Yang kulakukan tidak bersifat pribadi.
Kau menyembunyikan
"Pembunuh Krypton," Lena.
Itu pribadi.
Aku tak pernah menggunakannnya
untuk membunuh. Kau tahu itu.
Kupikir aku mengenalmu,...
...tapi kau memiliki rahasia.
Itu mengubah banyak hal.
Benar, kau tidak suka rahasia.
Ya, aku tak suka.
Baik. Siapa nama aslimu?
Itu bukan pertanyaan bagus untuk
seorang Luthor menanyakan keluargaku.
Kau memiliki rahasia,
aku menerimanya.
Aku juga punya rahasia.
Apa itu? /
Alasan kita memiliki tongkat.
Itu setan Krypton.
Aku pernah melihatnya.
Mereka pergi ke sana.
Kita kehabisan waktu.
Aku melihat pintu masuk di sana.
Baiklah, ayo masuk. Ayo.
Julia. Julia!
Julia, ini Supergirl dan Agen Danvers.
Kau bisa mendengarku? /
Kami di sini untuk menolongmu.
Astaga!
Aku membunuhnya. /
Apa?
Aku membunuh mereka.
Dan kamera resmi dinonaktifkan, sama-sama.
Kerja bagus.
Aku tidak tahu bagaimana orang bisa
selamat dari tiga Worldkiller di sini.
Ya, untung aku tidak di sana.
Ya, bersulang untuk itu.
Berbicara mengenai Lena,
aku melihat brankasnya.
Keren, pasti.
Seakan dia tak ingin
ada orang masuk ke sana.
Ya, tak ada papan tombol,
tak ada kunci,...
...tak ada mekanisme internal,
hanya besi tebal tahan gas karbit.
Tapi, kau punya satu hal
yang tidak dimiliki Lena.
Apa itu? /
Aku, bodoh.
Secara teknis, bom sekecil
jarum yang kubuat untukmu,...
...tapi itu buatanku,
jadi secara teknis, aku.
Pasang di mana saja...
...lalu menjauh kemudian ledakkan.
Pintunya akan terbuka.
Halo? Kau masih di sana?
Sudah meledak? Kau di dalam? James?
Ya, aku sudah di dalam.
Tak ada apa-apa di sini.
Lena berkata jujur, dia bersih.
Syukurlah. Aku tak memiliki
emosi yang luas...
...untuk musuh lain, jujur saja.
Aku harus pergi.
Kau baik saja?
Ya. Kenapa aku tidak?
Kau menghabiskan waktu yang
sangat lama di kamar mandi.
Ini bukan kamar mandi.
Kau di sini.
Tentu saja kami di sini. Kau
pikir aku akan melupakanmu?
Lena.
Alex.
Supergirl.
Aku juga membunuh kalian. /
Aku minta maaf.
Sam, tidak. /
Reign tidak membunuh kami.
Kami di sini untuk membantumu.
Kami akan mengeluarkanmu dari sini.
Orang-orang yang kubunuh
akan datang.
Reign yang membunuh, bukan kau.
Kami akan memastikan Reign
tidak menyakiti siapa pun lagi.
Tapi, Sam, kau harus bangun.
Kau harus kembali ke tubuhmu
dan mengirim pesan ke kami,...
...beritahu kami di mana
para Worldkiller berada.
Jangan biarkan mereka masuk.
Mereka menginginkanku.
Aku membunuh mereka. /
Kau bukan pembunuh.
10 menit menuju gerhana total. /
Dia tak sanggup lagi.
Jangan bangunkan.
Waktunya tinggal beberapa menit. /
Kubilang, jangan bangunkan.
Kami harus
mengeluarkanmu dari sini.
Tidak, belum. Belum. Sam?
Kami tidak punya banyak waktu.
Tetap bersama kami.
Ingat siapa dirimu.
Kau Sam Arias, paham?
Kau wanita paling kupercaya.
Kau orang baik. /
Kau punya teman.
Kau seorang pejuang. /
Kau seorang ibu.
Ingat Ruby? Ruby menunggumu pulang.
Sam, kau harus memikirkan Ruby.
Ruby. /
Ingat Ruby?
Ruby.
Turunkan dia! /
Akan kupatahkan lehernya.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di sahabatarena.info
Bawa aku!
Bawa aku saja!
Kau bukan apa-apa.
Kau selalu bukan apa-apa.
Hanya orang yang kekuatannya
setara yang dapat mengalahkanku.
Kau pelampung dalam
menghadapi badai.
Berhasil. Kita dapat lokasinya.
Tarik mereka keluar, sekarang. /
Menetapkan tujuan.
Tidak!
Kau!
Dasar manusia!
Kupikir itu mungkin berhasil.
Benar, terima kasih.
Mereka datang. /
Tidak, mereka sudah ada di sini.
Itu berhasil? /
Seperti jimat.
Apa ini masih tentang sihir gelap?
Kau harus istirahat. /
Sejak kapan itu menghentikanku?
Ayo pergi. /
Bagaimana denganku?
Bantu Brainy.
Baik. /
Baik.
Alex. /
Ya, aku harus ikut mereka.
Ini layak ditunggu. /
Baik.
Aku selalu berpikir
itu sangat tidak adil.
J'onn bisa menembus apa saja,
bisa berubah bentuk.
Kau punya Supergirl,
dia memiliki penglihatan laser.
Nafas salju, dia sangat kuat.
Kau tidak membuatku merasa super
semangat untuk ikut bertarung, tapi--
Persis! Persis.
Jadi aku berpikir, "Apa yang
dibutuhkan agen DEO terhebat...
...untuk dibawa ke pertempuran?"
Kau tidak melakukannya.
Aku melakukannya, dan
beberapa tambahan.
Bagaimana jika kubilang
masa depan adalah magnet?
Cincin itu lebih berharga
dari seluruh kapal ini.
Juga,...
...itu sakit.
Dan tunggu sampai kau melihat pelurunya.
Aku akan ganti pakaian sekarang.
Kamar mandi disana. /
Benar. Disana.
Struktur hampir tembus.
Bersiap untuk turun.
Apa itu? /
Pendorong utama rusak.
Kenapa bisa? /
Semacam gangguan gelombang suara.
Purity.
Tak apa, kita punya
pendorong kedua.
Yang juga baru saja meledak.
Permisi sebentar.
Ayo, ayo, ayo.
Sudah. Bagus seperti baru.
Apa yang kau lakukan?
Aku membantu.
Tidak. Bukan begitu cara kerjanya.
Sebenarnya, begitulah cara kerjanya.
Aku tahu. Naik 6.000 kaki,
dan lepaskan mesin.
Kau lemah.
Serahkan ini padaku.
Periksa yang lain.
Terima kasih, Winn.
Kau tidak tahu siapa dirimu.
Aku sadar. Aku kematian,
dan aku memilihmu terlebih dahulu!
Julia?
Kau ada di sana.
Ayolah, kau harus sadar
dan bantu kami.
Gerhana sudah penuh.
Kekuatamu habis.
Alex! Tidak.
Julia. /
Julia, kumohon!
Julia, bangun.
Aku tak bisa melakukan ini.
Kau masih cukup kuat.
Bantu kami!
Ini sudah berakhir.
Apa katamu tadi?
Hanya orang yang kekuatannya
setara yang bisa mengalahkanmu.
Lawan aku, penyihir.
Tidak! Tidak!
Aku selalu tahu kau lemah.
Tidak!
Dia takkan selamat. /
Aku sangat menyesal.
Dia berhasil.
Pestilence sudah mati.
Ayo keluar dari sini.
Hei.
Hai juga.
Kita berhasil.
Masa depan teman dan keluarga kita...
Adikmu.
Kita menyelamatkan semua orang.
Kita mengalahkan Pestilence,
kita menghentikan Blight.
Semua telah berakhir.
Jadi, kita bisa pulang sekarang.
Kurasa begitu.
Bisakah kita pulang?
Brainy akan memikirkannya.
Jika tidak, ia kehilangan julukan "Brainy".
[Pintar]
Benteng itu hilang,
seperti tak pernah ada di sana.
Batu berubah menjadi pasir.
Reign juga hilang,
dia tak bisa dilacak.
Gerhana itu berakhir begitu
benteng itu hancur.
Kita menyingkirkan dua dari tiga
Worldkiller. Itu kemenangan.
Dan kita akan menemukan Sam. /
Aku tahu.
Hei. Hei, kostum baru yang keren!
Winn membuatkannya.
Ya, pembaruan.
Aku sudah lama meminta Direktur
DEO memberiku kostum,...
...tapi terus ditolak.
Salahkan Kongres,
aku tidak menulis anggaran.
Lagipula, apa kau tidak rindu kaos polomu?
Itu tampak seperti kain
mudah berkeringat.
Aku memiliki senjata baru yang sangat
keren. Jangan kira itu tak mempan padamu.
Jangan tembak.
Kita tak sempat bicara tadi.
James dan aku melakukan hal
yang kau minta. / Dan?
James bilang brankas itu kosong.
Tak ada lagi Kryptonite.
Dan sepertinya Lena berkata jujur.
Hei, Lena.
Kerja bagus di sana. /
Ya, kau juga lumayan.
Kita tak bisa menyelamatkan Sam. /
Tapi kita menyelamatkan Julia.
Dan jika Julia bisa
mengalahkan iblis di dalamnya,...
...maka Sam juga bisa.
Kuharap kau benar.
Sebenarnya aku
ingin bicara denganmu.
Mungkin reaksiku berlebihan.
Sejauh yang kutahu,
kita tak ada masalah lagi.
Aku bisa terima itu.
Terkejut kau ingin menemuiku.
Untuk beberapa saat,
aku mencari alasan--
Alasan apa pun untuk tidak memercayaimu.
Itu bukan salahmu, itu hanya...
...barang-barang Lex, atau apa pun.
Tapi selama dua tahun terakhir,
kau selalu membuatku percaya.
Sampai sekarang. /
Tidak, tidak.
Dari sudut pandangku, temanmu menemuimu
dengan sesuatu yang tidak tertahankan.
Dan kau berusaha yang terbaik
untuk membantunya memikulnya.
Kau berusaha sekuat tenaga
untuk membantunya,...
...terlepas dari pendapat buruk
orang lain saat mereka tahu.
Dan itu indah.
Itulah seseorang yang ingin kukenal.
Benarkah? /
Ya.
Tapi kau memiliki keputusan
tentang diriku.
Tentu saja aku ingin tahu-- /
Aku Guardian.
Kenapa kau memberitahuku ini?
Karena aku melakukan sesuatu
yang tidak kubanggakan.
Aku masuk ke labmu.
Untuk memastikan apa kau
masih memiliki Kryptonite.
Kenapa kau melakukan itu?
Aku harus.
Untuk Supergirl, dia memintaku.
Dia memintamu?
Dia memintaku,
dan aku menurutinya.
Jadi, ini salahku.
Tapi saat aku masuk, aku
tak bisa membobol brankasmu.
Maksudku, aku bisa.
Tapi aku tidak mau.
Aku tidak perlu melakukannya.
Aku percaya padamu.
Kuharap kau bisa memercayaiku.
Ya.
Ada hal lain yang perlu kau ketahui.
Katakan.
Itu bukan Kryptonite Lex.
Aku tahu cara membuatnya.
Sisi manusiamu harus mati.
Anak itu harus mati.
Ruby Arias harus mati.
Penerjemah: Agent Nas
Instagram: agent_nas
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di sahabatarena.info