Sebelumnya di "Supergirl"...
Kita menyingkirkan dua
dari tiga Worldkiller.
Ruby Arias harus mati.
Hai, Patricia.
Kau ibuku.
Dan aku selalu menginginkan
yang terbaik untukmu.
Jadi kau membiarkanku pergi?
Terlalu banyak yang dipertaruhkan
bagimu untuk terus marah padaku.
Kubilang kita akan bekerja sama.
Tidak kukatakan itu
akan menyenangkan.
Aku Guardian.
Aku masuk ke labmu untuk Supergirl.
Aku percaya padamu.
Itu bukan Kryptonite Lex.
Aku tahu cara membuatnya.
Dan kukira pemandangan
di kantorku bagus.
Senang bangun disampingmu.
Pernah berpikir memiliki rumah sendiri?
Disini agak kumuh.
Saat pertama datang ke National City,
aku tidak berencana tinggal.
Lex berada di penjara,
perusahaan berantakan.
Aku tidak berencana membangun rumah,...
...untuk jaga-jaga jika kota menolakku.
Itu sudah dua tahun.
Kupikir aman untuk memulai
membangun rumahmu sendiri.
Meski Supergirl
berpikir negatif padaku?
Apa yang dia tahu?
Memintamu untuk memata-mataiku?
Apa yang kutahu?
Aku senang sekali bisa
memberitahumu rahasiaku.
Tentu saja kau bisa.
Aku juga senang.
Di mana anak itu?
Di mana Ruby Arias?
Dimana dia--
Kau takkan pernah menemukannya.
Penerjemah: Agent Nas
Instagram: agent_nas
Aku ke pasar kemarin, Ayah.
Aku beli biji kakao.
Kita bisa mencampurnya dengan
kacang Sidamo Guji kesukaanmu.
Penduduk Bumi menyebutnya
pencampuran dua air cokelat.
Moka.
Tolong tinggalkan aku, Rokar.
Aku bukan Rokar, aku J'onn, Ayah.
Tapi aku masih punya waktu
sebelum melihat Legion pergi.
Mungkin aku bisa bantu
Ayah dengan Ta'ar Ka'riq,...
...melanjutkan pemeliharaan ingatanmu.
Ayah tidak bersemangat hari ini.
Kurasa itu baik untuk Ayah. /
Ayah tidak bersemangat.
Mungkin jika kau bisa
putar kaset vinil,...
...itu akan bagus.
Tentu saja bisa.
Chameleon adalah anggota Legion
pertama yang gugur.
Terkena pisau.
Enam lainnya mengikuti.
Jadi kau membuat kondisi mereka stasis
untuk menyelamatkan hidup mereka.
Itu ide Brainy. Membekukan
mereka hingga obatnya ketemu.
Kenapa kau tidak bangunkan mereka
untuk bergabung dalam pertarungan.
Kami tak ingin masamu
terpapar penyakit.
Tak ingin mengambil risiko menyebabkan
hal yang sangat sulit kami cegah.
Tapi kami mencegahnya.
Dan dengan tumbangnya
Pestilence di masa ini,...
...mereka tidak akan terinfeksi.
Jadi kondisi vital mereka kembali normal.
Sangat penting bahwa Imra
kembali ke masa depan.
Kita tidak tahu Titan Alliance
akan bertahan...
...mengingat perubahan garis waktu.
Setiap detik yang terbuang bisa membawa
kita lebih dekat ke perang intergalaksi.
Dengan bantuan Legion, kami
mengalahkan dua Worldkiller.
Kami bisa menangani
Reign sendirian.
Terutama dengan trik jubah baruku.
Kurasa kami akan kembali ke masa depan.
Itu judul film.
Aku suka mengatakannya.
Ya, sejujurnya, apa yang
penjelajah waktu tidak suka?
"Kembali ke masa depan."
Saat pertama tiba di sini,...
...aku menilaimu sebagai
intelek tingkat pertama.
Terima kasih.
Sebagai referensi, aku tingkat 12.
Ya, kau telah mengatakannya.
Tapi sekarang aku sudah mengenalmu,
ternyata kau lebih cocok masuk kategori...
...intelek tingkat 1,42.
Wow. Terima kasih.
Akulah yang harus berterima kasih
atas semua bantuanmu...
...dengan hadiah ini.
Apa ini, tanah ruang angkasa?
Tanah Bumi.
Dari abad ke-31.
Kau serius?
Ini tanah masa depan?
Ya.
Apa Mon-El memberitahumu
aku mengoleksi tanah?
Tidak, aku mendiagnosis kepribadianmu,...
...dan dengan persentasi kepastian
98,7% kau mengoleksi tanah...
...atau kartu bisbol New York Mets.
Dan dilihat dari 783 musim terakhir
Liga Utama yang tidak terganggu,...
...kurasa kau mengoleksi tanah.
Haruskah kita berpelukan?
Apa yang kau lakukan?
Kita akan berpelukan.
Caranya begini, kemudian kau--
Ya. /
Aku akan--
Ya, itu bagus. Ya.
Momen terburuk dalam hidupku
adalah melihat saudariku meninggal.
Tapi sekarang, karena bantuanmu,...
...aku yakin aku akan melihatnya lagi.
Hei, Alex.
Lihat apa yang diberikan
Brainy kepadaku.
Tanah luar angkasa
tak ada tandingannya.
Kutu buku memanggil.
Mon-El sudah banyak berubah.
Dia menjadi pria hebat.
Kuyakin kau pasti
berkontribusi banyak akan itu.
Terima kasih, Kara.
Kupikir sudah waktunya pergi.
Aku akan membantu
Brainy bersiap-siap.
Kau akan berpikir kami ahli
dalam berpamitan.
Jujur saja perasaanku
bergulat saat kau datang.
Bukan hanya kau.
Tapi sekarang aku akan
mengatakan dengan jujur,...
...aku sangat senang bisa
bertemu denganmu lagi.
Menyaksikan kau semakin hebat.
Itu berarti dunia ingin aku
kembali ke sini bersamamu.
Dan dengan semua orang.
Untuk bertarung di sisimu.
Aku akan merindukan pertemananmu.
Kara, griya tawang Lena diserang.
Pergi.
J'onn akan merindukanmu.
Katakan padanya tidak apa.
Kami akan bertemu dalam seribu tahun.
Baik.
Kenapa Reign mengincar Lena?
Lena mengurung Reign
dan kemudian, kau tahu,...
...bereksperimen padanya.
Tapi balas dendam bukan
modus operasi Reign.
Aku setuju. /
Kau benar.
Reign tidak mencariku.
Dia mencari Ruby.
Apa dia-- /
Reign tidak menemukannya.
Ruby aman, aku janji.
Dan apa kau baik saja?
Baik.
Jadi, Reign mengincar Ruby
dan dia mulai dengan Lena.
Di mana lagi dia akan mencari?
Ibu Sam, Patricia, dia punya
peternakan di luar kota.
Supergirl dan aku akan mengamankan
Patricia dan menunggu Reign menyerang.
Apa pun yang kau temukan
saat meneliti Reign,...
...ada yang harus kami tambahkan
ke gudang senjata kami?
Listrik.
Kugunakan itu untuk
membangunkan Reign...
...dan memaksanya tidur.
Aku bisa menciptakan sesuatu.
Alex? /
Aku harus menemui Ruby.
Sudah kubilang,
dia di tempat yang aman.
Dan semakin sedikit orang
yang tahu tentang itu,...
...semakin aman tempatnya.
Aku mengerti itu,
tapi dia mungkin takut.
Lena, tolong biarkan aku
menemuinya, untuk berjaga-jaga.
Di mana pun Ruby berada,
Reign takkan menemukannya.
Tempat itu tak ada di peta.
Tak bisa terlihat dari luar angkasa.
Hanya aku yang dan Lex
yang tahu tempat itu.
Kenapa Lex tahu tempat itu?
Karena itu rumahnya.
Patricia Arias, kami perlu
bicara denganmu.
Ayo masuk.
Ny. Arias?
Francis Pierce, sudah kubilang...
...kalau lain kali aku memergokmu
di rumahku mencari pil,...
...aku akan menembak tangan pencurimu.
Supergirl.
Maaf jika kami membuatmu
terkejut, Ny. Arias.
Ini J'onn J'onzz dari FBI.
Kami percaya Reign
dalam perjalanan ke sini.
Itu artinya rumah ini tidak aman.
Kami perlu mengeluarkanmu.
Dia Reign, bukan?
Sam-ku adalah Reign.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku tak pernah memberitahunya asalnya.
Aku ingin dia menjadi normal, lalu
kemudian saat berumur 10 tahun,...
...dia mulai mencoret-coret
seluruh bukunya.
Seolah sesuatu dalam
dirinya ingin keluar...
...dan aku menghukumnya untuk itu.
Aku mengurungnya
dan merobek-robek bukunya.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di gebyarliga.com
Jadi dia menggambar di dinding
untuk membuatku marah.
Saat kulihat tanda yang sama
di seluruh berita, aku tahu.
Astaga.
Aku hanya ingin melindunginya.
Itu saja.
Saat kita mengubur sesuatu--
Dan aku seharusnya tahu ini, tapi...
...saat kita mengubur sesuatu,...
...itu akan menimpamu lebih keras.
Apa yang dilakukan Sam tak ada
hubungannya dengan didikannya.
Aku ibu yang buruk.
Aku mengusirnya.
Aku bahkan belum pernah bertemu cucuku.
Kami harus mengeluarkanmu
dari sini sebelum dia datang.
Tidak, jika dia datang ke sini,
aku akan disini menyambutnya.
Aku mengusirnya disaat
aku harus membantunya.
Kini aku takkan berpaling darinya.
Hampir sampai, Agen Danvers. /
Aku baik saja, Ny. Queller.
Tentu saja.
Kondisimu lebih baik dariku.
Kau tidak punya
lutut yang harus dilawan.
Aku butuh seminggu untuk terbiasa
dengan jarak di tempat ini.
Jumlah langkah dari
sayap ke sayap, 5.000.
Sedikit lebih besar dari rumah bandarku.
Aku pernah di studio.
Dan dekorasinya menyeramkan.
Lukisan ini.
Lebih buruk dari Mona Lisa.
Matanya mengikutimu ke mana-mana.
Tidak dalam cara yang bagus.
Tap jika kau bisa mengabaikan
beberapa perabotan ini...
...dan fakta bahwa pemiliknya
seorang pembunuh berantai.
Untungnya, kami belum menemukan mayat.
Dan fasilitasnya benar-benar fantastis.
Ruby sayang, lihat siapa
yang mengunjungimu.
Bibi Alex.
Aku senang kau baik saja.
Apa ibuku bersamamu?
Tidak. Dia masih sakit.
Dia sakit apa?
Dia tidak mau memberitahuku,
begitu juga Lena.
Apa kau tahu?
Tidak, aku tidak tahu.
Sudah berhari-hari aku tidak
mendengar kabarnya,...
...dan di berita, ada cerita
tentang wabah Pestilence.
Apa itu penyebabnya?
Apa ibuku terinfeksi?
Tidak, Ruby. Tidak.
Aku berumur 12 tahun, Alex.
Aku bisa menangani apa saja.
Katakan saja apa penyakitnya.
Akan kuberitahu jika aku tahu.
Tapi aku tidak tahu.
Bagaimana kalau kau
mengajakku berkeliling di makam ini?
Kudengar ada kolam renang dalam ruangan?
Semuanya sudah diatur.
Patricia ada di ruang aman.
Dia membiarkan kita mengambil
makanan di kulkas jika kita mau.
Dia bilang ada puding.
Tidak, terima kasih.
Mon-El dan semua orang
merindukanmu pagi ini.
Ya, maaf tentang itu.
Aku mengurusi ayahku.
Sejak insiden di DEO, dia
menjadi semakin tertekan.
Mudah marah, jika kudesak.
Bisakah Alex meresepkan obat?
Aku memberinya obat
Martian, itu membantu.
Tapi dengan alat peredam psikis itu,
tak banyak yang bisa dia lakukan.
Kutahu aku perlu melindunginya,...
...melindungi kita semua, tapi...
Aku masih berharap ada cara
yang bisa membuatnya merasa berguna.
Kadang kala dia tidak mengingatku.
Berpikir aku seseorang
dari masa lalunya.
Aku turut prihatin, J'onn.
Sangat lucu bagaimana kenangan
masa lalunya begitu jelas baginya,...
...namun pikiran masa kininya
begitu kacau.
Pestilence.
Bagaimana bisa?
Patricia.
Kau dirumah?
Ruby?
Sayang, ini Ibu.
Ibu tahu kau takut.
Tapi Ibu kembali untukmu.
Kau merindukan Ibu?
Sangat.
Sam!
Sam, kutahu kau di sana.
Kutahu putriku ada disana.
Dan aku ingin dia mengerti,
kau bukan monster ini.
Kau orang baik.
Kau tidak jahat.
Kau bukan orang ini.
Sayang, jika kau mendengarkan,
jika kau bisa mendengarku,...
...kuingin kau sadar!
Bukan untukku, Sam.
Ini untuk Ruby.
Untuk putrimu.
Apa yang kau lakukan pada putrimu?
Tidak!
Aku menyayangimu, Sam.
Aku memaafkanmu.
Dia sekarat.
Reign memiliki semua
kekuatan Worldkiller.
Ayo keluarkan dia dari sini.
Kita harus pergi.
Ya.
Pemandangan ini indah.
Berapa lama sampai
kita mencapai gangguan?
5 jam, 22 menit, 16 detik.
Itu memalukan.
Apa yang memalukan?
Aku menghitung kemungkinan
Supergirl dan DEO mengalahkan Reign...
...yang sekarang kekuatannya
meningkat tiga kali lipat.
Tiga kali lipat?
Ternyata dia menyerap kekuatan
Pestilence dan Purity.
Bagaimana kau tahu ini?
Aku menyadap DEO...
...dengan tanah yang kuberikan ke Winn.
Dan dia pikir dia
intelekt tingkat 1,42.
Kenapa kau menyadap mereka?
Aku menyukai
Supergirl dan rekan-rekannya.
Aku ingin mengawasi.
Katakan padaku peluangnya.
Berjuang sendiri, mereka memiliki
peluang keberhasilan 51%.
Tapi ironisnya, jika ada anggota
Legion yang tetap tinggal,...
...tingkat keberhasilan
mereka melonjak 88,8%.
Secara teknis, kemungkinannya
menguntungkan mereka.
Tunggu, jika Reign
menyerap kekuatan Pestilence,...
...maka dia masih bisa menjadi Blight.
Negatif. Kuperiksa tanda-tanda
vital anggota Legion yang tidur.
Tak ada Blight.
Itu sebuah kepastian.
Satu-satunya kepastian.
Kita harus membantu mereka.
Pertarungan Supergirl
bukan pertarungan kita.
Lagipula, kita harus membawa pulang Imra.
Supergirl lebih kuat dari
anggota Legion mana pun.
Aku percaya padanya.
Aku juga.
Aku akan periksa ruang stasis
untuk masuk kembali ke zaman kita.
Patricia.
Patricia?
Bertahanlah.
Saat kau melihat Sam,...
...katakan padanya aku minta maaf.
Bahwa aku seharusnya memeluknya erat.
Dan beri tahu Ruby,...
...bilang padanya
neneknya menyayanginya.
Berjanjilah padaku.
Aku berjanji.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di gebyarliga.com
James.
Ada apa?
Patricia Arias meninggal.
Dan Reign membunuhnya.
Dan dia menyerap kekuatan
Purity dan Pestilence,...
...jadi sekarang dia lebih
berbahaya dari sebelumnya.
Lena, beritahu Supergirl bahwa
kau tahu cara membuat Kryptonite.
Tidak, tidak.
Kau tahu aku
tak bisa melakukan itu.
Kau harus.
Reign membunuh orang tidak bersalah,...
...dan hanya kau yang memiliki
sarana untuk menghentikannya.
Kau tahu apa yang terjadi...
...saat kuberi tahu Supergirl
aku memiliki Kryptonite.
Niat baik selama bertahun-tahun
lenyap dalam sekejap.
Aku dimusuhi. /
Itu tidak benar.
Kau tidak berpikir realistis, James.
Kita tahu Supergirl melihat
Kryptonite sebagai serangan pribadi.
Dia melihatnya sebagai
serangan musuh kepadanya,...
...dan dia akan melakukan segalanya
untuk menghentikanku membuatnya,...
...bahkan jika untuk kebaikan.
Aku tak bisa membiarkan itu terjadi.
Kau benar.
Supergirl melihat Kryptonite
dengan cara tertentu,...
...tapi itu karena Lex mencoba
menggunakannya untuk membunuh Superman.
Ini berbeda.
Musuh terbesar di dunia
secara kebetulan memiliki...
...kelemahan yang sama dengan Supergirl.
Jadi jika kau menemuinya
sebagai sekutu,...
...dengan Kryptonite ini, untuk
membantunya menangkap Reign,...
...percayalah, dia akan berterima kasih.
Itu mengerikan.
Ya. Tidak, tidak,
terima kasih sudah menelepon.
Ada apa?
Siapa yang butuh bantuanmu, ibuku?
Tidak, tidak ada yang butuh bantuanku.
Bagaimana kalau kita nonton film?
Ny. Queller bilang mereka
memiliki film Young Frankenstein,...
...yang kebetulan salah
satu film favoritku.
Berhenti berbohong padaku!
Ruby, aku tidak bohong.
Panggilan itu bahkan bukan tentang ibumu.
Dia baik saja.
Jadi, mari kita nonton film.
Aku akan menemui Ny. Queller,...
...dan dia akan memberi kita jagung
brondong, soda dingin, dan Gene Wilder.
Ini pasti seru.
Tetap disitu ya.
Aku segera kembali.
Kau harusnya beristirahat.
Aku harus berdiri.
Berbaring membosankan.
Kubilang pada Patricia aku akan
menyampaikan pesannya pada Sam.
Aku tidak tahu apa aku
akan melihat Sam lagi.
Bahkan dengan semua yang
kupelajari dari Mon-El,...
...Reign mengungguliku disetiap level.
J'onn, bagaimana aku akan melawannya?
Biasanya, senjata rahasiamu
adalah hatimu, Supergirl.
Tapi aku tidak melihat sedikit pun
sisi kemanusiaan dalam diri Reign...
...yang bisa kau yakinkan.
Kaum Mars Putih sama
kejamnya dengan Reign.
Saat kau melawan mereka,
apa kau bisa membujuk mereka?
Selain M'gann, tidak.
Aku hanya menggunakan keahlianku
sebagai prajurit, seperti dirimu.
Tapi ada seseorang...
...yang mengira bisa bertukar
pikiran dengan mereka.
Dan dia melakukannya.
Dia meminta mereka untuk
mengampuninya.
Ayah?
Ursula, kau seharusnya tidak datang.
Saat kuberi tahu Kemler...
...aku tidak setuju dengan
posisinya di proyek Eradicator,...
...aku tidak ingin dibujuk.
Ayah, ini bukan Ursula.
Ini Kara, temanku.
Tentu saja.
Kami datang untuk meminta bantuanmu.
Aku tidak membantu siapa pun.
Tolong tinggalkan aku.
Ayah, aku hanya perlu--/
Kubilang tidak, J'onn!
Kutahu kau tak bisa berkelana
melalui pikiranmu seperti dulu,...
...aku tahu itu.
Tapi ingatanmu masih utuh.
Tak ada yang hilang sejak
kau melakukan Ta'ar Ka'riq.
Kau hanya butuh bantuan
untuk mengaksesnya.
Aku tak bisa membantumu.
Aku sudah cukup gagal.
J'onn bilang saat kaum Mars Hijau
memilih melawan kaum Mars Putih,...
...kau memohon kepada yang berkuasa
untuk berbicara, benarkah itu?
Yang lain melihat agresi mereka,...
...kau melihat sesuatu
yang bisa kau yakinkan.
Apa itu?
Aku tidak ingat.
Ayah.
Jangan mempermainkanku.
Lihat aku dalam bentuk ini, Ayah.
Seperti yang kau lakukan
saat kau melihat Ursula.
Kau ingat percakapan masa lalumu.
Lihat aku,...
...dan katakan kenapa kau
berpikir kau bisa membujukku.
Membujukmu?
Kau yang keras kepala.
Aku tak bisa membujukmu tentang
apa pun yang tidak kau yakini.
Kaum Mars Putih mengampunimu, kenapa?
Karena aku tahu bahwa
gulungan suci penting bagi mereka.
Dan di dalam pikiranku,...
...aku menyimpan semua pengetahuan
dan rahasia dari gulungan itu.
Dan jika mereka membunuhmu,
pengetahuan itu akan hilang selamanya.
Kau mengabaikan keyakinanmu
dan menyerukan keyakinan mereka.
Untuk kode etik mereka.
Dan Reign telah menyatakan
dengan jelas kode keadilannya.
Ayah, kau mungkin
menyelamatkan kami hari ini.
Benarkah?
Benar.
Kita mendekati gangguan.
Mon-El?
Kau harus kembali.
Apa?
Tidak. Terlepas dari teori Brainy,...
...kuyakin mereka akan menemukan
cara untuk mengalahkan Reign.
Aku ikut bersamamu ke masa depan.
Kita sudah dekat.
Kau mengatakan itu karena kau
pikir kau perlu membantuku,...
...tidak ingin meninggalkan tugas.
Tapi zaman ini membutuhkanmu, Mon-El.
Kau harus membantu mereka.
Dan kau harus kembali
untuk mencari tahu...
...apa yang membebani hatimu.
Aku bersamamu, Imra.
Kupertaruhkan nyawa dan pernikahan
kita untuk menghentikan Pestilence.
Aku masih percaya itu sepadan.
Kuharap setelah kita pergi,
kau sudah melupakan Kara.
Aku bersumpah tidak pernah--
Kau tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Kau mencoba mengubur perasaanmu.
Kau berperilaku terhormat.
Ketahuilah aku takkan pernah
mencemarimu.
Aku tahu.
Tapi aku butuh pria, pasangan...
...yang memilihku dengan penuh hati.
Kembalilah.
Bantu dia melawan Reign.
Jika kau tetap disini, maka itu takdirmu.
Jika kau kembali,
keraguanmu hilang.
Lena. /
Supergirl.
Aku punya sesuatu untukmu.
Tapi jangan khawatir,
itu sudah berlapis timah.
Apa itu Kryptonite?
Untuk membantumu melawan Reign.
Kau lancang sekali membohongiku.
Kau tahu.
Aku tidak berbohong.
Ini bukan milik Lex, ini milikku.
Aku tahu cara membuatnya,
dan aku membuatnya.
Dan kulengkapi dengan
tenaga tambahan untuk Reign.
Apa?
Serahkan formulamu ke Alex.
Ambil semua elemen Krypton
dari labmu lalu bawa ke DEO,...
...dan jangan pernah
membuat Kryptonite lagi.
Sudah kuduga akan begini reaksimu.
Tapi James Olsen meyakinkanku
bahwa kita dipihak yang sama.
Dia pikir kau akan berterima kasih.
Aku harus berterima kasih...
...bahwa kau bisa membuat satu
zat yang bisa membunuhku?
Ribuan hal bisa membunuhku, Supergirl.
Dan semua orang di planet ini.
Api. Tapi kami tidak melarang
orang menyalakan api atau lilin.
Mobil membunuh orang setiap hari,
namun kami masih berani...
...mengendarainya
setiap pagi untuk pergi kerja.
Hanya ada satu elemen yang bisa
membunuh seorang Kryptonian,...
...namun kau tak bisa
mentoleransi keberadaannya.
Tidak. / Kau memiliki keyakinan
yang tidak tergoyahkan.
Kau tahu bagaimana rasanya
masuk ke suatu ruangan...
...dan kulitmu terasa seperti
akan terlepas dari tulangmu?
Atau seperti paku yang
mengalir melalui darahmu?
Seperti itulah rasanya Kryptonite.
Itu kedengarannya alat yang kau
butuhkan untuk menaklukkan Reign.
Hanya aku yang harus mengendalikan
Kryptonite di planet ini.
Bahkan jika aku memercayaimu,
meski kita di pihak yang sama,...
...zat ini sangat mematikan bagiku...
...sehingga aku tak boleh
melakukan kesalahan.
Kepercayaan juga sulit bagiku, Supergirl.
Tapi karena kita saling membutuhkan,
kita harus berusaha saling percaya.
Hai, kau menghubungi
pesan suara Sam dan Ruby.
Kami tak bisa mengangkat telepon,
jadi tinggalkan pesan.
Ibu, tolong angkat.
Aku ingin melihat Ibu.
Ibu dimana?
Aku hanya ingin berbicara dengan Ibu.
Tolong jemput aku.
Aku ingin melihat Ibu.
Tolong angkat.
Akhirnya proyektornya berfungsi.
Kau siap?
Kau baik saja? /
Ya.
Ruby.
Apa itu? /
Itu Reign.
Turun sekarang. Pergi.
Ini Reign. Dia di rumah Lex.
Berarti dia tahu Ruby di sana.
Bersama Alex.
Kau tak bisa pergi.
Kau masih terluka.
Tapi aku bisa membawa
Kryptonite milik Lena.
Tidak ada orang lain.
Sebenarnya ada.
Mon-El.
Masa depan-- /
Masa depan aman.
Brainy dan Imra masih
dalam perjalanan.
Lalu kenapa kau--
Untuk membantumu melawan Reign.
Baiklah, ayo.
Bersembunyilah di sana.
Dan tutup matamu.
Reign.
Supergirl!
Aku tak dapat bidikan yang bagus.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di gebyarliga.com
Serahkan padaku, Supergirl.
Ibu?
Tidak! /
Ruby, pergi.
Menunduk.
Jangan.
Kau akan menghentikanku?
Aku tidak perlu menghentikanmu.
Kau memiliki kode, tujuan.
Kau melawan kejahatan dan
menegakkan keadilan.
Kau di sini untuk membuat dunia
lebih baik, tanpa dosa di dalamnya.
Tapi gadis ini tidak berdosa.
Kau tidak bisa membunuhnya.
Kau tidak mau membunuhnya.
Tidak apa-apa.
Aku berhutang maaf padamu,...
...karena sangat keras padamu.
Tanpa Kryptonitemu, kami
tidak akan menghentikannya.
Pahamilah jika menyangkut Kryptonite,...
...bagiku itu lebih dari senjata...
...atau setiap marabahaya
yang kau bicarakan.
Itu bersifat pribadi.
Itu juga pribadi bagiku.
Itu cara untuk membantu temanku.
Aku percaya padamu, Lena.
Baik.
Aku permisi dulu,
aku akan mengerjakan obatnya.
Kenapa kau kembali?
Tampaknya Brainy menaruh
kamera pengawas di tanah Winn.
Itu menjengkelkan.
Jadi Brainy menjalankan beberapa
perhitungan, dan secara matematis,...
...kemungkinan kau mengalahkan
Reign dalam bentuk barunya...
...meningkat drastis jika salah satu
anggota Legion membantu.
Seperti biasa, aku berterima
kasih atas perhitungan Brainy.
Tapi kau bahkan tidak membutuhkanku.
Mengalahkan Reign menggunakan kode etiknya?
Itu cerdik. /
Itu berkat M'yrnn.
Dan kita tak bisa
menahannya tanpamu.
Semoga kita bisa kurung dia disini
sampai kita mengubahnya jadi Sam.
Aku takkan pergi sampai misi selesai.
Menurutku kita harus berlatih.
Ya, baiklah.
Tapi, nanti, ya.
Aku akan menemui Ruby.
Aku berjanji pada neneknya
akan menyampaikan pesannya.
Tentu.
Aku menemukan hal yang
paling luar biasa hari ini.
Tahukah kau, jika biji kopi
digiling dengan biji kakao,..
...akan menghasilkan
paduan yang enak?
Itu membuat sensor rasa
dari mulutku tersenyum.
Ini disebut moka, Ayah.
"Moka."
Kupikir, "cokelat-kopi."
"Cokelat-kopi."
Sepertinya pernah dengar itu.
Senang sekali melihatmu
jalan-jalan, Ayah.
Kami berhasil menangkap Reign,...
...berkat saranmu
tentang Martian Putih.
Ayah tidak ingat apa
yang Ayah bicarakan.
Ayah hanya perlu tahu
bahwa Ayah membantu.
J'onn.
Tahukah kau, jika biji kopi
digiling dengan biji kakao,..
...akan menghasilkan
paduan yang enak?
Aku tidak tahu.
Aku ingin mencobanya.
Terima kasih.
Itu ibuku.
Kulihat wajahnya.
Dia mirip seperti ibumu. Aku tahu.
Tapi aku janji, itu bukan ibumu.
Kenapa aku harus percaya padamu?
Kau janji dia akan baik saja.
Kau benar.
Aku tidak mengatakan yang sebenarnya.
Aku menyembunyikannya untuk
mencoba melindungimu.
Kini aku sadar bahwa itu salah.
Aku berjanji...
...akan berupaya sekuat tenaga
untuk membuatmu aman.
Dan mulai sekarang,...
...aku akan selalu jujur padamu.
Kau baik saja?
Tolong tahan pintunya. /
Baik.
Lena. / Kara.
Kau pelipur lara.
Aku merindukanmu
selama berminggu-minggu.
Maaf aku tidak pernah menghubungimu.
Tidak perlu minta maaf.
Apa yang kau lakukan di sini?
Mengunjungi Ruby.
Aku bingung mau bawa apa,
jadi aku bawa es krim.
Banyak sekali.
Kau dengar apa yang terjadi?
Ya. Kudengar.
Sungguh hari yang mengerikan baginya.
Ya, itu memilukan.
Alex memberitahuku bahwa kau
membantu Supergirl melawan Reign.
Pasti dia berterima kasih sekali
atas bantuanmu.
Sejujurnya, aku hanya membantu
Supergirl untuk menyelamatkan Sam...
...karena aku tak punya pilihan lain.
Apa maksudmu?
Seperti kata pepatah lama.
"Jangan pernah bertemu idolamu,...
...itu hanya akan menimbulkan
kekecewaan."
Ya.
Supergirl tidak sejujur dan
seadil yang dia kira.
Dia menyuruh James masuk ke L-Corp
dan mencari brankas pribadiku?
Pasti dia punya alasan bagus.
Tentu saja, James tidak melakukannya.
Sungguh? /
Ya.
Kami sudah berpacaran
selama berbulan-bulan.
Dia mengenalku, memercayaiku,
dan aku percaya padanya.
Supergirl bergerak diam-diam,...
....dan menggunakan hubungan
pribadiku melawanku.
Itu sesuatu yang dilakukan ibuku.
Dia melewati batas.
Aku tidak akan memercayainya lagi.
Aku tidak tahu rasa kesukaan Ruby,
jadi kubeli semua rasa.
Kuharap kau bernafsu makan.
Kau mengenalku.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di gebyarliga.com
Tanya, tolong berhenti.
Kami ingin membantumu, kami janji.
Atas nama Coville,
kembalikan jurnal itu.
Tanya!
Penerjemah: Agent Nas
Instagram: agent_nas