Sebelumnya di "Supergirl"...
Supergirl menyelamatkanku.
Ajaran Coville sesat.
Atas nama Coville,
kembalikan jurnal itu.
Itu ibuku. Kulihat wajahnya.
Akan kulakukan apa saja
untuk melindungimu.
Tanpa Kryptonitemu, kami
tidak akan menghentikannya.
Aku akan mengerjakan obatnya.
Aku masuk ke labmu.
Atas permintaan Supergirl.
Supergirl melewati batas.
Aku tidak akan memercayainya lagi.
Ini sistem pengiriman biolistik.
Biasa digunakan untuk menimpa
gen pada tanaman.
Sel tubuh Reign lebih mirip
sel tumbuhan.
Bagian bagaimana penduduk
Krypton memproses sinar matahari.
Bagaimana cara kerjanya?
Kau ambil partikel dari logam
berat, lapisi dengan DNA,...
...berikan beban, kemudian
timpa DNA Reign dengan Sam.
Plasmid dimasukkan.
Beban ditolak.
Kupikir ini akan berhasil.
Aku butuh vektor dengan logam yang tepat.
Aku butuh lebih banyak waktu.
Ya.
Beri Lena lebih banyak waktu.
Dia tak punya banyak lagi.
Karena saat aku bebas,...
...akan kukoyak tulang belakangnya.
Saat itu selesai,...
...kuhancurkan planet ini, dan
kalian akan mendengar setiap jeritan--
Kita tak perlu mendengarnya.
Apa itu tadi?
Itu bidang pembias.
Dia tak bisa melihat kita sekarang.
Bahkan dengan penglihatan X-Ray?
Ya.
Bahkan dengan penglihatan X-Ray.
Interferensi panjang
gelombang medan gaya...
...mengganggu penglihatan kaum Krypton,...
...dan goncangannya tampaknya
membuatnya terkendali.
Lena, kita sudah bahas ini.
Jika kau mengembangkan senjata
yang bisa menyakiti kaum Krypton,...
...kau akan memberitahuku.
Ini bukan senjata. /
Bisa dikatakan.
Aku sudah memberitahumu tentang Kryptonite.
Dan aku akan memberitahumu
jika kubuat lagi,...
..karena aku setuju untuk itu.
Tapi untuk ciptaanku lainnya,
ini mungkin mengejutkanmu,...
...aku tidak memikirkanmu
saat aku membuatnya.
Kara.
Terjadi sesuatu dengan Reign?
Tidak, sebenarnya, itu Lena.
Kenapa kau beri tahu dia
Supergirl meminta Guardian...
...menyelidiki labnya?
Sekarang dia membenciku. /
Dia tidak membencimu.
Dia tak sabar menemuimu pagi ini.
Dia membicarakanmu.
Dia tak sabar menemui
Kara, bukan Supergirl.
Dia membenci Supergirl.
Supergirl tak bisa meminta
dia untuk memercayaiku...
...karena aku sahabatnya, Kara,...
...Kara tak bisa mengatakan padanya
alasan Supergirl terlalu sensitif...
...saat dia diam-diam membuat Kryptonite
karena Lena tidak tahu aku Supergirl.
Kau tahu perkataanmu itu
membingungkan, bukan?
Kau harusnya mendukungku.
Maaf aku memberitahunya, tapi
aku merasa penting untuk jujur.
Dengan menjual namaku? /
Aku sangat menyukainya.
Dan untuk selanjutnya,
aku harus jujur tentang hidupku,...
...tentang segala hal,
tentang Guardian.
Dan karena itu,
dia membuka diri kepadaku.
Aku turut senang, James.
Sungguh.
Tapi aku tak bisa jujur
dengan Lena, kau tahu itu.
Kau jujur padaku.
Kurahasiakan identitasku
untuk melindungi orang.
Jika Lena tahu aku Supergirl, orang
akan memanfaatkannya untuk melawannya.
Selama dua tahun terakhir,
aku harus tertutup padanya...
...selagi dia terbuka untukku.
Lillian Luthor mengatakannya,
dan dia benar.
Jika Lena tahu aku Supergirl,
perasaannya akan hancur,...
...dia akan menyamakanku
dengan semua orang dihidupnya...
...yang mengkhianatinya.
Ada yang bisa kubantu?
Mereka sedang rapat.
Kau tidak bisa--
Kau James Olsen? /
Maaf.
Tak apa, Eve.
Ya, ada yang bisa kubantu?
Kau baik saja?
Kau kenal Supergirl?
Tolong berikan ini padanya.
Apa ini?
Ini jurnal Thomas Coville. /
Bagaimana kau dapat ini?
Kucuri dari sektenya.
Bisa berikan kepadanya atau tidak?
Kukira kalian teman.
Kurasa para pengikutnya
menggunakan ini untuk membuat bom.
Penerjemah: Agent Nas
Instagram: agent_nas
Aku dulu mengajar
ilmu bahasa dan semiotik.
Kau membantu Coville
belajar kaum Krypton.
Dia menemukanku.
Aku diselamatkan oleh Supergirl.
Aku hanya ingin keajaiban
itu berarti sesuatu.
Tapi saat Reign muncul,...
...para pengikut mulai membuatku
menerjemahkan jurnalnya.
Itu berisi semua yang dia
pelajari tentang Krypton,...
...dan aku satu-satunya yang
tahu cara membacanya.
Tapi yang kubaca,
itu seperti resep.
Bahan peledak.
Dimana Coville sekarang? /
Dia menghilang.
Pengikutnya berkata dia
mati melayani Reign,...
...bahwa dia seorang martir.
Mereka menjadi fanatik.
Dan di mana pengikutnya sekarang?
Aku lari dari tempat ini.
Aku tahu seharusnya
aku pergi lebih awal,...
...tapi pada awalnya, sangat baik
untuk percaya pada sesuatu,...
...untuk terhubung dengan orang.
Tapi kemudian Reign muncul,...
...dan Coville mengatakan kami
menyembah dewa yang salah.
Bahwa Reign adalah penyelamat kami.
Aku harus pergi.
Mereka akan mencariku.
Mereka butuh buku ini. /
Tidak, tidak.
Tunggu. Kau tetap disini. /
Aku akan panggil satpam kesini.
Kau mau kemana?
Menyerahkan ini ke Supergirl.
Dia akan menemukan sekte itu
dan menghentikannya.
Aku juga temannya.
Jika menurutmu aku hebat sebelumnya,
tunggu sampai kau lihat yang kubeli.
Itu diparkir di luar.
Mau lihat?
Itu Item 1962.
Aku selalu menginginkan motor ini.
Bagaimana?
Mau keliling komplek?
Aku membelikanmu helm sendiri.
Tidak, terima kasih.
Ya, tidak apa-apa.
Apa yang selalu ingin kau lakukan?
Bukankah kau pernah bilang ingin sekali
mewarnai ujung rambutmu dengan warna biru?
Tidak.
Bagaimana kalau kita beli hewan peliharaan?
Kita beli kucing?
Ibuku alergi kucing.
Mau main Scrabble?
Atau kita bisa bergosip.
Jangan tersinggung,
tapi aku hanya ingin sendirian.
Ya. Baik. Ya.
Aku tahu kau tak bisa
100% jujur dengan Lena,...
...tapi mungkin kau bisa
menemuinya sebagai Supergirl.
Jelaskan kenapa kau menyuruh
James menyelidiki labnya,...
...dan lihat apakah dia mengerti.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bolagalaxy.net
Debu ini tadinya orang.
Bayangan seperti ini biasanya
akibat serangan bom nuklir,...
...tapi gedung ini tidak roboh.
Bom macam apa yang mereka buat?
Permisi?
Aku mengenalmu.
Kau Olivia.
Kita bertemu di pertemuan Coville. /
Aku ingin tahu apa Tanya disini.
Kami terpisah, dan aku ingin
tahu dia baik saja.
Dia baik saja. Tenang.
Semua baik saja.
Disini tidak aman! /
Kau diikuti?
Lepaskan dia!
James, tolong!
Mereka membawa Tanya!
Kau bisa mengatakan itu.
Hei, hei, hei. Ayolah.
James, tolong! /
Tanya.
Lepaskan aku! /
Tenang.
Tenang, ya.
Lepaskan aku!
Panggil 911.
Kau baik saja? /
Ya.
Coltrane.
Tolong! James!
Ayo pergi. Pergi!
Lepaskan dia.
Tidak.
Dia harus menyelesaikan
apa yang dia mulai.
Berhenti!
Jangan bergerak
Perlihatkan tanganmu.
Aku tidak bersenjata. /
Kubilang diam!
Tidak, tidak. Tolong jangan.
Dia melindungiku.
Berlutut!
Bukan dia penculiknya, tapi mereka.
Tunggu, tunggu.
Kau Guardian?
Ya, jangan posting di media sosial,
aku tak ingin jadi bahan pembicaraan.
Baik. Maaf.
Itu sangat luar biasa.
Aku tak bisa bayangkan.
Kupikir kau hanya
berteman dengan Supergirl,...
...tapi kau Super...Yah, bukan "man",...
...karena nama itu sudah diambil.
Tapi kau super. /
Mereka super.
Aku hanya Guardian.
Tidak, ayolah.
Jangan merendah.
Kau adalah Guardian.
Kau pahlawan super.
Dan mereka masih
hendak menembakmu.
Mereka memang menembakku.
Di wajah, dengan peluru
yang menembus armor.
Bukan para antek kultus itu, tapi polisi.
Itu juga terjadi pada ayahku,
saudara-saudaraku.
Aku hanya...
...tidak menyangka itu
terjadi pada Guardian.
Aku harus ganti pakaian.
Ayo.
Beberapa bacaan ringan?
Ya.
Aku mencoba mencari
cara untuk membujuk Ruby.
Aku kehilangan ayahku
saat remaja, jadi kupikir,...
"Aku harus bersikap alami
membantunya melalui cobaan ini."
Tapi semua usahaku gagal.
Jadi kubeli setiap buku yang bisa
membantu anak-anak menghadapi trauma.
Setiap buku itu tidak menjelaskan
apa tindakanmu...
...jika ibumu adalah Worldkiller
yang mencoba membunuhmu.
Ya, tidak ada.
Dia sudah mengenakan piyama
selama lebih seminggu,...
...dan dia bahkan belum
meninggalkan apartemen.
Aku tahu semua tentang itu.
Semua tentang itu.
Ayahku semakin suka menyendiri
dan keras kepala.
Maksudku, dia masih memiliki
hari-hari yang baik.
Sayangnya, hari-hari
itu sangat jarang.
Maaf, J'onn.
Kuharap aku menemukan cara
untuk memperlambat penyakitnya.
Kini dia memakai penghambat psikis itu,
otaknya hampir serupa dengan manusia.
Aku melakukan riset
tentang plastisitas otak.
Ternyata riset menunjukkan bahwa
main video game tiga dimensi...
...bisa membalikkan kemunduran otak.
Sebaiknya kau bawa dia ke arcade.
Kau bisa mencari tahu
bom jenis apa yang melakukan ini?
Ya, peralatan analisis spektrum
Lena semacam gir berjalan,...
...jadi kita harus kembali ke DEO.
Tentu. /
Ya, kami ikut.
Dan kita bisa membahas jurnal
Coville selagi bekerja.
Ide bagus.
Kalian duluan saja.
Aku menyusul.
Aku akan mencoba bicara dengannya.
Gangguan.
Aku masih belum menemukan
obat untuk Sam.
Aku tidak suka ketegangan
di antara kita, Lena.
Dan kutahu itu salahku.
James memberi tahumu,...
...dan aku merasa tidak enak dengan itu.
Aku membuat kesalahan besar,
dan aku minta maaf.
Sangat mudah mengakui kesalahan
saat sudah ketahuan.
Itu adil.
Aku hanya tidak ingin satu kesalahan
merusak pertemanan kita, itu saja.
Itu tidak akan terjadi.
Baik.
Kita tidak berteman, Supergirl.
Selama ini kita bekerja sama,
itu hanya tentang pekerjaan.
Kita punya misi untuk diselesaikan.
Dan aku takkan membiarkan
ketegangan di antara kita...
...menghalangi itu.
Bagaimana denganmu? /
Tentu saja tidak.
Kuharap setelah misi ini selesai,...
...kita berusaha membangun
kembali kepercayaan kita.
Kenapa berteman denganku
begitu penting untukmu?
Aku punya teman, Supergirl.
Teman yang tidak bersekongkol
di belakang atau bohong padaku.
Mengingat sejarah keluargaku, mereka
tahu betapa menyakitkan hal itu.
Mereka juga tahu aku tidak akan berteman...
...dengan orang yang sudah
melanggar kepercayaan itu.
Dipahami.
Di mana arcade itu?
Itu di sana, Ayah.
Kau anggap Ayah bodoh?
Arcade adalah bentuk arsitektur
Romawi kuno yang tinggi.
Pintu masuknya bertumpu pada kolom.
Di mana toko-tokonya?
Pasarnya?
Ini jenis arcade yang berbeda, Ayah.
Baik. Ayo pergi, tim?
Sampai bertemu di dalam.
Tentu.
Apa yang terjadi?
Kau baik saja? /
Ya, ya.
Mereka mengincarku.
Kau takkan percaya siapa penjahatnya.
Olivia.
Olivia?
Tapi dia yang pertama
menyerang Coville di stadion.
Ya, kau benar.
Dia tersesat setelah itu.
Lebih dari yang lain, tapi dia
terus mengunjunginya di penjara.
Kau seharusnya menghubungiku.
Guardian menanganinya.
Tenang, aku tidak akan
memulai pemujaan.
Tentang itu,...
...kau menemukan sekte itu?
Kami kembali ke tempat
kau melarikan diri.
Sudah kosong,...
...tapi kami menemukan bukti
mereka mencoba membuat bom...
...seperti yang kau beritahu
James dan Kara Danvers.
Tapi mereka gagal.
Kami pikir seseorang mungkin
telah meninggal di sana.
Ini milik Liza.
Dia temanku.
Ada apa?
James.
"Serahkan Tanya dan jurnal itu, atau dunia
akan melihat wajahmu yang sebenarnya."
Mereka akan memberi tahu
National City aku Guardian.
Bawa Tanya dan jurnal itu ke sudut
Pacific and First pukul 5:00 sore.
Jika kau tidak muncul,...
...kami tayangkan video ini dan
mengungkap identitas Guardian...
...ke penduduk National City."
Aku menyesal telah
menempatkanmu dalam bahaya.
Tidak, itu bukan salahmu.
Jika mereka ungkap identitasmu,
maka kau dianggap kriminal.
Mereka bisa menangkapmu,...
...dan semua penjahat
yang kau penjarakan...
...akan tahu jati dirimu,
mereka akan mengincarmu.
Tanya, ini bukan tentang
melindungi identitasku.
Ini tentang melindungimu.
Kita punya tiga jam.
Kita temukan Olivia dan pengikutnya
sebelum sesuatu terjadi pada James.
Hei, Dance Dance Revolution lagi kosong.
Aku tak ingin.
Begini.
Ruby, aku tahu kau merindukan ibumu.
Aku tahu kau terluka.
Biarkan aku membantumu.
Kau memaksaku ke sini.
Sudah kubilang aku tidak mau.
Aku tahu.
Terkadang, ketika kita terluka,
itu rasanya seperti tenggelam.
Seperti pasir apung.
Dan para ahli dalam hal semacam ini
mengatakan bila kita terluka,...
...hal terbaik untuk dilakukan adalah
dikelilingi orang-orang tercinta...
...yang bisa menyemangati kita kembali.
Jadi aku hanya berusaha membantumu.
Kau tidak membantu.
Aku benci di sini.
Bawa saja aku pulang.
Tidak, jangan tembak mereka!
Tidak!
Jangan sakiti mereka!
Ayah!
Tenang, Ayah.
Itu tidak nyata.
Siapa yang menembaki kita?
Astaga. Myr'nn.
Dimana ibumu?
Dia baik saja? /
Dia hanya bingung.
Keluarkan dia dari sini. Ayo pergi.
Tidak apa-apa.
Tak ada kecocokan pada CCTV lalu
lintas atau ATM di seluruh kota.
Mari jalankan melawan
semua tayangan CCTV terbuka.
Olivia sangat manis dan polos ketika
pertama kali bertemu dengannya.
Dan sekarang dia pemimpin sekte.
Kurasa ini salahku.
Kenapa bisa?
Coville dan para pengikutnya akan
menyakiti orang-orang atas namaku,...
...jadi kusayat tanganku untuk
membuktikan aku bukan dewa.
Begitu dia melihat
kerentananku, dia kecewa.
Kubuka topengku selama sedetik,
dan lihat apa yang terjadi.
Kau tak bisa sempurna
bagi semua orang.
Kau hanya bisa jujur pada diri sendiri.
Diri yang mana?
Aku harusna menegakkan kebenaran.
Bagaimana aku harus jujur?
Benar-benar jujur.
Jika kau memberi tahu Lena kebenarannya,...
...kau melakukannya untuk
menenangkan perasaanmu, bukan dia.
Jadi mungkin, dalam hal ini,...
...tidak memberitahunya
adalah hal yang mulia.
Itu pengorbananmu untuk melindunginya.
Hai, semuanya.
Kami menemukan sesuatu.
Aku selesai menganalisis
residu yang kau temukan.
Yang membunuh gadis itu
bukan bom.
Itu disebabkan oleh
reaksi logam berat.
Sebuah logam berat yang
tidak ditemukan di Bumi.
Aku pernah melihat ini.
Ini.
Batu Yuda Kal.
Dia berkata dia menemukan
patung dirinya di Addis Ababa...
...terbuat dari batu Krypton,
Yuda Kal, bukankah itu
dewi kehidupan Krypton?
Aku tidak tahu apa-apa
tentang dewi-dewian,...
...tapi ini tidak membantu
menyembuhkan Sam.
Kita salah.
Mereka tidak menggunakan
batu itu untuk membuat bom,...
...mereka akan membuat Worldkiller baru.
Jika Batu Yuda Kal bisa digunakan
untuk membuat Worldkiller,...
...kita bisa balik prosesnya dan
digunakan untuk menghapus Worldkiller.
Kita bisa ubah Reign kembali
menjadi Sam secara permanen.
Kita bisa menyembuhkannya.
James.
Apa yang terjadi?
CatCo diserang lagi?
Tidak. Maaf membawa Tanya ke sini,...
...kupikir dengan semua
ancaman di luar sana,...
...dia lebih aman disini.
Kau baik saja?
Aku putuskan untuk
mengadakan konferensi pers...
...dan mengungkap bahwa aku Guardian.
Tidak, jangan lakukan itu.
Aku harus melakukan itu.
Itu satu-satunya pilihanku.
Ini sudah jam 4.
Dalam satu jam, mereka
akan mengungkap identitasku.
Ini satu-satunya keuntungan
mereka dariku,...
...jadi jika kulakukan lebih dulu,...
...mungkin aku mengguncang
rencana mereka...
...atau membuat kesalahan.
Itu seperti di film Ransom, kan?
Dengan pria itu, putranya diculik,
dan bukannya membayar tebusan,...
...dia bertingkah tidak peduli.
Bocoran.
Aku akan berhenti. /
Mereka hanya...Terima kasih.
Jika mereka menggunakan jurnal
ini lagi, seseorang bisa mati.
Atau lebih buruk.
Mereka bisa membuat Worldkiller.
Aku harus melakukan itu.
James.
Jika kau melakukan ini,
aku ikut denganmu.
Aku ingin berdiri di sampingmu. /
Aku sangat menghargainya.
Tapi lanjutkan pekerjaanmu.
Hidup Sam tergantung padanya, 'kan?
Kutahu ini menakutkan,...
...tapi mungkin mengungkap
dirimu adalah hal baik.
Ini sedikit lebih rumit dari itu.
Kenapa?
Pertama, aku pria kulit hitam.
Tapi semua orang tahu
Guardian adalah pahlawan.
Ya, tapi tidak semua orang
tahu dia berkulit hitam.
Kau tahu berapa umurku
saat polisi memborgolku pertama kali?
Tujuh.
Umurku 7 tahun.
Keluargaku dan aku sedang berlibur.
Kami tinggal di hotel yang bagus ini...
...dan sepupuku dan aku, kami
memutuskan untuk keluar...
...bermain petak umpet.
Sejenak, aku mencoba sekuat
tenaga untuk bersembunyi,...
...dan tahu-tahu, aku disorot lampu polisi.
Dan keempat polisi besar ini, mereka...
...menarik kami keluar
dari tempat persembunyian kami.
Dan kami tak henti berkata,...
"Tunggu, apa yang kalian lakukan?
Kami tinggal di sini. "
Tapi mereka tidak percaya.
Mereka tidak percaya
kami orang berada.
Sepupu tertuaku sekitar 11 tahun,
aku yang terkecil.
Tapi mereka tetap memborgol kami.
Karena lenganku sangat kecil,...
...mereka menaruhnya
di lengan bawahku.
Lalu menggiring kami ke lobi
hotel bak sekelompok penjahat.
Dan ibuku ada di sana.
Dan kemudian mereka memercayai kami.
Ibuku terus berteriak,
"Lepas borgol itu dari anak-anakku."
Borgol itu.
James, itu mengerikan.
Ya.
Rasisme adalah pelecehan tertua.
Aku turut prihatin itu terjadi padamu.
Tapi ketika menjadi Guardian,
aku memakai topeng itu,...
...rasanya sangat bebas.
Itu pertama kalinya dalam hidupku...
...aku memiliki kesempatan
untuk dinilai atas tindakanku...
...dan hatiku,...
...bukan dari kulitku.
Kau tidak perlu memakai topeng...
...untuk memperlihatkan bagaimana
dirimu sebenarnya, James.
Tidak seperti itu.
Tapi itu harus.
Dan memang seperti itu...
...untuk setiap bocah tujuh
tahun yang berkulit hitam,...
...tapi tidak seperti itu jika
aku ada hubungannya dengan itu.
Kau akan membuat perubahan.
Kau sudah melakukannya.
Yakin kau ingin mengungkap dirimu?
Kupikir tak ada yang suka dipojokkan,
terutama bagiku.
Dan aku tidak tahu
bagaimana reaksi orang...
...saat tahu tetangga kriminalnya
pria kulit hitam.
Tapi resikonya terlalu banyak
jika tidak kulakukan.
Maaf mengganggu.
Kita bisa bicara?
Ya, tentu saja.
Terima kasih.
Kau tak perlu mengungkap
dirimu untukku.
Aku akan menyerahkan diri.
Aku ingin menghadapi mereka.
Aku ingin bertarung.
Tidak, tidak, Tanya.
Itu terlalu berbahaya.
Tidak, aku harus melakukan ini.
Untuk sekali ini, aku perlu berani
membela apa yang kupercayai.
Aku harus menjadi diriku sendiri.
Kau tidak melakukan ini sendirian.
Ini ide buruk.
Ide yang sangat buruk.
Maaf.
Aku seharusnya tahu kalau
rangsangannya akan terlalu banyak.
Aku bakar buku-buku itu.
Ya.
Baik. Aku harus bicara dengan orang itu.
Kembalilah ke mobil. /
Baik.
Jangan kemana-mana, Ayah.
Ruby, kau bisa temani Myr'nn?
Apa ini?
Foosball.
Bahan yang aneh.
Zat yang tipis dan ringan.
Itu terbuat dari gabus. /
Apa itu gabus?
Aku tidak tahu.
Kupikir itu terbuat dari pohon.
Kami tidak memiliki pohon gabus di Mars.
Mars?
Tunggu, kau dari Mars?
Tentu saja.
Sungguh?
Seperti apa disana?
Dulunya tempat yang agung.
Orang-orang hidup sederhana,
namun dengan sukacita.
Aku rindu tempat itu.
Apa yang terjadi?
Perang.
Keluargaku terbunuh.
Sudah lama sekali.
Bagaimana kau sembuh?
Setelah itu terjadi.
Keyakinan.
Aku percaya jika hatiku tetap murni,...
...H'ronmeer akan melengkapiku.
Itu sulit, tapi aku kuat.
Sepertimu.
H'ronmeer adalah dewa di Mars?
Apa dia datang?
Dia mengembalikan putraku.
Apa kegunaan foosball?
Aku bisa tunjukkan.
Terima kasih.
Mereka kemana?
Ayah?
Pemainku menendangnya!
Kau mencetak gol.
Aku suka foosball.
Ya! Tidak.
Hore!
Jangan khawatir.
Setelah kau menyerahkan diri,
dia akan menemukanmu.
Baik.
Hati-hati.
Pasti.
Kau memutuskan kembali.
Aku tak punya pilihan.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bolagalaxy.net
Luar biasa.
Ini untuk Mike, 'kan?
Maaf.
Aku yakin ini jemputanku.
Kami sedang ada urusan, kawan.
Tunggu, apa kalian menculik wanita ini?
Keluar.
Baik.
Itu pekerjaan ilegal, dan aku bersikeras--
Baik. Ya.
Aku tidak takut padamu.
Aku sangat takut padamu.
Jadi, haruskah kita putar musik, atau--
Jalan.
Kita tak bisa melacak mereka.
Van itu memiliki semacam
alat pengacak.
Kita juga kehilangan komunikasi.
Harusnya kita tidak biarkan Tanya pergi.
Tunggu. Jika mereka
menggunakan batu itu,...
...maka itu akan mengeluarkan
sinyal energi.
Yang bisa kita pindai.
Bukankah kita ke sana...
...setelah mereka sudah
membuat Worldkiller?
Jangan khawatir, ada alasan
kami mengirim Mon-El.
Dia pintar, penuh taktis,
dia anggota Legion.
Jika ada yang bisa menemukan
kita sinyal, itu dia.
Aduh.
Kami menanganimu
setelah upacara selesai.
Hanya satu pertanyaan.
Kau tahu dimana Batu Yuda Kal tersimpan?
Jadi, tidak?
Kalian tidak punya ponsel
di sekte?
"Ke dalam api, satu
oronc debu Sedenach.
Elemen terakhir adalah
tujuh lak-mar dari--"
Dari apa?
Nitrogen.
Sebelum para pemimpin
Krypton menghapusnya...
...dengan Rao,...
...dengan sains mereka,...
...ada seorang dewi...
...kehidupan,...
...dewi kelahiran.
Yuda Kal.
Orang beriman berkumpul
di orpheumnya...
...menghormatinya,
seperti kita sekarang.
Dia akan memberi kita satu
kelahiran terakhir.
Worldkiller.
Itu dia.
Apa itu? /
Kryptonian Sunstone.
Mon-El menemukan frekuensi
yang bisa kudengar. Ayo pergi.
James.
Utamakan keselamatan.
Dengan kekuatan Yuda Kal,...
...aku akan menjadi yang keempat.
Dewa palsu.
Tepat waktu.
Ini bukan dirimu, Olivia.
Gadis yang kuselamatkan
adalah orang baik.
Gadis yang kau selamatkan lemah.
Aku akan selesaikan misi Reign.
Jalan.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bolagalaxy.net
Tunggu, Olivia, dengarkan aku.
Kau dulu percaya padaku.
Kau pikir aku menyelamatkanmu karena
suatu alasan, dan itu benar.
Aku menyelamatkanmu agar
kau bisa memiliki kehidupan.
Inilah hidup.
Tidak, ini kehidupan orang lain.
Ini kehidupan Coville.
Kutahu bagaimana rasanya kebingungan.
Tapi kau memiliki begitu banyak
potensi untuk diberikan dunia ini.
Banyak.
Dan kekuatan ini bukan salah satunya.
Tapi...
...siapa aku tanpa kekuatan ini?
Lepaskan batu itu,...
...dan kau akan memiliki waktu
untuk memikirkannya.
Ada apa? /
Tak mau lepas.
Tolong aku. /
Aku tak bisa menyentuhnya.
Tolong! /
Mon-El.
Tolong.
Kumohon, lepaskan itu.
Ini melengket.
Olivia, ini akan sakit.
Coba lihat, coba lihat.
Kau baik saja.
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Hai.
Maaf aku telah membuatmu
bermasalah dengan Lena.
Tak apa.
Itu salahku.
Aku memintamu melakukan sesuatu
yang tidak seharusnya.
Aku tahu ada konsekuensinya.
Aku paham kerumitan akan identitasmu.
Dengar, saat aku memutuskan
mengungkap identitasku hari ini,...
...aku merasa kuat.
Jangan salah paham,
aku benar-benar takut...
...perubahan apa yang mungkin terjadi,
bagaimana pandangan orang terhadapku,...
...atau efek sampingnya.
Tapi aku ingin memperjuangkan itu,
karena orang seperti Tanya...
...perlu melihat pahlawan sepertiku
agar mereka tahu mereka bisa.
Ya.
Jadi ketika waktunya tepat,
dengan keputusanku sendiri,...
...aku akan lepas topengku.
Aku bangga padamu.
Itu kisahku.
Kisahmu berbeda.
Kau tak bisa melepasnya...
...karena kau melakukannya
untuk melindungi kami.
Orang-orang yang kau sayangi.
Kutahu itu meminta korban.
Baik.
Tapi aku di sini untuk memberitahumu
bahwa aku menghormatinya.
Aku mengerti itu.
Aku menghargainya.
Terima kasih.
Kemari.
Dan sekarang untuk
pengungkapan besar.
Cantik sekali.
Aku suka sekali.
Ya? /
Kau hebat sekali.
Terima kasih.
Setidaknya kini aku tahu jika
cara FBI tidak berhasil,...
...aku memiliki profesi
sebagai penata rambut.
Maaf aku mengasarimu sebelumnya, Alex.
Tidak.
Maaf aku terus mendorongmu
untuk merasa lebih baik...
...sebelum kau siap.
Tapi aku sangat senang kau
mengajari Myr'nn bermain foosball.
Sudah berapa lama dia sakit?
Belum terlalu lama.
Beberapa bulan.
Tapi dia sangat tua,
seperti berusia ratusan tahun.
Apa J'onn pernah khawatir
yang menimpa ayahnya...
...akan menimpanya juga?
Aku tidak tahu.
Kau khawatir apa yang menimpa
ibumu mungkin menimpamu juga?
Kuharap, lebih dari segalanya,...
...aku bisa mengambil
beban ini darimu.
Aku benar-benar berharap
bisa memberitahumu...
...untuk tidak perlu mengkhawatirkan itu.
Tapi kenyataannya,...
...aku tidak tahu.
Tapi ini yang kutahu.
Orang-orang terpintar
di planet ini menyayangi ibumu.
Mereka bekerja siang-malam
untuk menemukan obatnya.
Dan orang-orang tersebut,...
...mereka juga menyayangimu.
Dan camkan omonganku, Ruby,...
...aku akan melindungimu
selama aku hidup.
Kau sudah jalankan?
Tidak. Batu yang kau bawa
terkuras habis.
Ya, semuanya menuju
ke perubahan Olivia.
Kenapa kalian biasa saja dengan berita itu?
Karena Ny. Luthor dan aku merekam...
...tanda radiasi dari batu
suci itu selama ritual kultus.
Dan dengan sedikit
pemindaian di langit,...
...langit membantu.
Ini sangat langka,...
...tapi batu yang sama persis
menerobos ruang angkasa...
...pada sebuah meteorit
sekitar lima tahun cahaya.
J'onn, kapalmu bisa kesana?
Kusetel drive FTL-nya
beberapa minggu yang lalu.
Aku bisa pergi bersamamu.
Tidak, kau harus
tinggal dengan ayahmu.
Aku pergi.
Batu Yuda Kal tampaknya
berpengaruh pada Supergirl,...
...tapi aku bisa menahannya.
Dia bangun dari tempat tidur.
Dia mematahkan rantainya.
Bagaimana dia melakukannya?
Kryptonite itu seharusnya
membuatnya lemah.
Tubuhnya beradaptasi,
seperti Pestilence ke anti-virus.
Dia menjadi kebal.
Berapa lama sampai kau tak
bisa mengendalikannya?
Aku tidak tahu.
Beberapa hari.
Maka kita sebaiknya bergerak.
Terima kasih sudah ikut Supergirl...
...dan memungkinkanku
tinggal bersama ayahku.
Ya, tentu saja.
Meskipun aku merasa
keputusanmu bukan hanya...
...sekedar misi menghentikan Reign.
Ya, aku bicara dengan Imra,...
...dan ternyata semua upayaku
untuk mengubur perasaanku,...
...itu cukup transparan untuknya.
Dia memintaku kembali
kesini meluruskannya.
Aku hanya ingin menyatakan
perasaanku pada Kara.
Karena aku tak ingin menyimpan rahasia.
Menyatakannya mungkin
membuatmu merasa lebih baik,...
...tapi kupikir itu tindakan egois.
Aku tahu.
Kau tumbuh dewasa di masa depan,...
...dan bertambah bijak.
Kau melakukan hal yang benar.
Kuhargai itu.
Terima kasih.
Kau siap?
Ya, ayo cari batu.
Gangguan.
Aku pulang tengah malam, Ayah.
Ini TKP.
Kau tak boleh disini.
Kau baik saja, sobat?
Sebenarnya, aku tak pernah sebaik ini.
Penerjemah: Agent Nas
Instagram: agent_nas
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bolagalaxy.net