Alih bahasa: Nerdian
Siap dengar kisah
Pahlawan Super?
Pahlawan Super TV lagi.
Seolah dibutuhkan dunia.
Kalian sudah bunuh diri?
Jika kukatakan ini kisah
Pahlawan Pecundang?
Metahuman kelas teri
yang menyedihkan.
Bagaimana?
Siap hidup sengsara
sejam ke depan?
Ikuti aku.
Kisah dimulai seperti lainnya.
Kunjungan ke Nazi.
Maaf.
Tukang sepatu.
Pak Gorden.
Kau pasti
Sturmbanhfuhrer Von Fuchs.
Martinez.
Maaf?
/ Tn. Martinez.
Siapa?
Tukang sepatu desa.
Von Fuchs terkenal
eksperimen teoretisnya.
Menawarkan kekuatan
tertentu dengan harga.
Yang Pak Morden
sedia bayar lebih.
Aku lupa.
Pak Morden itu aku.
Dulu.
Penjahat kelas tiga,
antek tanpa nama.
Tak dianggap.
Kubayar mahal
untuk jenius gila itu.
Andai tahu rencananya,
kubayar dua kali lipat.
Bisa dengar aku,
Pak Morden?
Ya.
Siap, Pak Morden?
Siap.
Ulangi setelahku.
Pikiran.
/ Pikiran.
Adalah.
/ Adalah.
Batas.
/ batas.
Lagi.
Pikiran adalah batas.
Pikiran adalah batasnya!
Keren!
Kini ke tahun 1980-an.
Di tempat ini bokong
putih pucat naik-turun.
Bokong pahlawan.
Bukan bokong itu.
Bukan.
Giselle?
Giselle!
Itu dia.
Bau pahlawan.
Siapa rubahnya?
Kau!
Giselle!
Siapa rubahnya?
Ya Tuhan.
Giselle.
Clara menangis.
Yang benar?
Dia baik-baik saja.
Jangan setakut itu.
Lihatlah, anak tangga
terbawah pernikahan.
Hina.
Halo, Bump.
Apa?
Bagaimana caramu
buat Kate setujui dia?
Dasar Pak Tua Mesum.
Itu namanya kepercayaan.
Kupikir kau tahu setelah
nikahi istri ketigamu.
Tabrak dan mati, Sayang.
Aku juga cinta kau, Sayang.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
BOLAGALAXY.INFO
Ke tengah.
/ Di sini nyaman.
Tangisi itu di sini.
Kau lihat itu?
Halo.
Apa?
/ Tak ada, Cliff.
Kita sedang lomba, Bump?
Ya.
Apa-apaan?
Kau tiduri istriku?
/ Cliff, sumpah. Tidak!
Benar.
Tebak kataku saat
di setubuhi Big Bump.
Jangan!
/ "Sudah masuk?"
Tidak!
Entah apa yang
terjadi dengan kita.
Aku akan kian membaik.
Entah apa yang
terjadi dengan kita.
Aku akan kian membaik.
Makanan siap!
Dia tahu siapa kita?
Clara, Ayahmu kelak
jadi pembalap hebat.
Tidak.
Apa dia tahu aku
sangat mencintaimu?
Cliff, bangun.
Sial.
Tiga prinsip pengelasan.
Jumlah arus listrik di...
Cliff Steele.
Namaku Dr. Niles Caulder.
Anggukkan kepala
jika mengerti aku.
Aku ragu kau pernah
mencintaiku, Tom.
Tahu kata Ayahku
soal orang sehalus kau?
Semua kata sebelum "tapi,"
adalah omong kosong.
Coba ingat rasanya
gerakkan kepalamu.
Bayangkan di benakmu.
Gerakkan kepalamu.
Bagus.
Bagus sekali.
Kau mengalami
kecelakaan fatal, Cliff.
Tubuhmu nyaris
tidak bisa diperbaiki.
Tapi sedikit lagi.
Aku janji.
Kita sudah dekat.
Istirahatlah.
Bur...
Burung.
Ter...
Terbang.
Sial.
/ Sial.
1995?
Ya.
Di mana istriku?
Cliff, ini mungkin
sulit untuk di cerna.
Dunia mengira kau
tewas tahun 1988.
Aku belum mati.
Dan kian kuat tiap hari.
Sialan!
Kau apakan aku?
Istirahat dulu.
/ Tidak, tunggu.
Chief pria baik.
Besar hati. Agak aneh.
Mungkin kurang jelas.
Tapi asalnya baik.
Aku orangnya jujur.
Apa Chief bilang dunia
mengira kau mati?
Dia beritahu itu karena
hanya otakmu yang
mampu dia selamatkan?
Tidak.
Artinya kita perlu
bicarakan harapan.
Yang kau inginkan.
Aku mau pulang.
/ Lalu ambil harapan itu,
tepuk yang lembut
dan buang ke laut.
Apa itu?
Ya Tuhan. Tidak!
Aku...
Tunggu, apa itu?
Sudah kubilang
dia belum siap.
Setiap orang berhak
tahu yang sebenarnya.
Kau tak seperti yang dulu.
Tidak ada cara
menyiasatinya.
Tapi kami ciptakan
pakaian buatmu.
Semoga kau melihat
dirimu masih yang dulu.
Tentu.
Tempat apa ini?
Rumahku.
Tempat aman untukmu
dan orang lain sepertimu.
Untuk pulih.
Di mana istriku?
Apa yang kau ingat, Cliff?
Persetan kau, Cliff!
Aku harus bagaimana?
/ Ibu!
Katakan dia sudah
melanjutkan hidup.
Sudah tujuh tahun.
Dia pikir aku sudah mati.
Dia sudah pasrah.
Aku pasti begitu.
Aku tidak bisa
menyimpan memori.
Semuanya retak.
Semuanya buruk.
Itu Memori Disosiatif.
Semua akan kembali.
Buruk baiknya.
Kami akan membantumu.
Segera kau akan mulai
merasa seperti dirimu.
Cliff Steele,
ini Larry Trainor.
Dia bisa membantu
pemulihan dirimu.
Larry ajak Cliff keliling.
Mendorongnya bak
kuda poni di rumah ini.
Yang kita kenal dengan
Kediaman Doom.
Kau mungkin ingin cari angin.
Aku tidak bisa
merasakan udara.
Malangnya dirimu.
Bagaimana rasa terkubur
di piramida bersama kucing?
Rasa humor
membantu di sini.
Nanti kau lebih ahli.
Apa kisahmu?
Aku pilot.
Pilot?
Ayolah. Larry Trainor
adalah dewa Amerika.
Pilot uji coba AU program
antariksa Merkurius.
Simbol seks
di Era Bom Atom.
Bagaimana X-15-ku?
Coba lihat. 57.000
pound gaya dorong.
Mach 6, seolah kendarai
roket di antara pahamu.
Dia binatang buas.
Jika sempat hari ini,
tengoklah langit.
Kau akan lihat pesawat
roket NASA X-15 terbang.
Lima detik, 0-0-8.
Dimengerti.
2-1. Luncurkan.
Cuaca bagus, Larry.
Periksa Alpha-mu
dan tujuanmu.
Tak ada celah
apapun di Larry.
Dia siap total.
Dekompresi.
Sangat sensitif.
Situasi berat,
kerusakan mekanis.
Satu hal yang tidak
diperhitungkan Trainor:
Astaga.
Penumpang gelap.
Tahan, ada sesuatu.
Suaramu tak jelas, Larry.
Katakan lagi. Ulangi.
Tahan.
Larry, kau dengar?
Kembalilah.
Rem, Larry.
Larry, kau dengar?
Larry, masuk.
Dia tidak merespons.
Bisakah pria pemberani
selamat jatuh seperti itu?
Atau anak emas itu
memiliki hal lain?
Larry merangkak dari
reruntuhan hari itu...
...selamanya berubah.
Yang baru dia mengerti
puluhan tahun kemudian.
Yang kau lakukan
sangat penting, Cliff.
Tapi selalu ada hari esok.
Apa masalahnya?
Siapa? Rita?
Dia dulu aktris.
Dia suka di sini
di saat petang.
Kau cantik hari ini, Rita.
Mati aku.
Kadang menolong jika
bayangkan tujuanmu.
Bagaimana jika itu
menaiki tangga?
Untuk apa naik?
Aku tidak bisa jalan!
Aku tidak bisa merasa,
makan, mencium, tak ada.
Aku tak bisa bercinta
dan ingin berbuat sesuatu
saat tanganku melambai
dan pergi dari sini!
Hai, Ayah.
Melihat putrimu. Bagus.
Ingatanmu akan kembali.
Mungkin dia inspirasi
yang kau butuhkan.
Ada yang pernah
tinggalkan tempat ini?
Beberapa.
Datang dan pergi.
Larry dan Rita
lebih suka tinggal.
Rita suka merajut.
Larry, hortikultura.
Tapi jujur ​​saja,
mereka yang pergi
merasa sulitnya dunia
luar menerima mereka.
Berita baiknya, tidak
ada alasan mekanis
kenapa kau
tidak bisa berjalan.
Lanjutkan, Cliff.
Kau hampir sampai.
Bukannya kau
tidak boleh jalan?
Ya.
Lantas?
Aku ingat.
Dulu kerjamu itu?
Ya.
Berputar-putar begitu?
Kau artis film?
Gambar bergerak.
Rita tercinta.
Ratu bioskop tahun 50-an.
Ada kritikan dia tiruan
malang Deborah Kerr
dan ada juga kritikan dia
melebihi Yvette Vickers.
Kritik.
Mereka tahu apa?
Mereka akan benci film ini.
Action!
"Ibu tercinta."
"Hari ini perburuan yang
bagus di semak-semak."
"Tom menembak kudu
bertanduk luar biasa."
Maaf.
"Tanduk yang seperti..."
Rita, tolong. Dia penarik
fokus terbaik di Afrika.
Dia merusak mata, Charles.
Dia hanya beban.
Bagaimana jika kita
menutupi lengannya?
Pakaian berbeda.
/ Singkirkan dia.
Tapi kru mengaguminya.
Tulis namanya di tenda.
Rita, kau melangkah
ke papan kayu di sini.
Buaya muncul di sana.
Kau menjerit keras.
Lalu Joe menembaknya.
Bisa?
Tentu bisa.
Tidak apa-apa.
Bagus.
Bersiap, ayo.
Siap, Rita?
Action.
Naik ke papan, Rita.
Bagus.
Seolah hari indah.
Dan kau...
Kenapa berdiri saja?
Tolong dia!
Aku baik-baik saja.
Handuk.
Apa?
Kalian kenapa?
Belum pernah berenang?
Handuk!
Apa lihat-lihat?
Dan dia pun lari.
Rita mengerikan.
Akhirnya temukan jalan
ke satu-satunya tempat
dia merasa aman
dan tidak dihakimi.
Duduk di sebelah Robot.
Melahap habis tiga
ayam Rotisserie.
Satu langkah.
Agar aku tak melar.
Ayah.
Kupegang tangan putriku
saat belajar naik tangga.
Dia selalu ingin naik.
Selalu ingin naik.
Meski sudah bisa
dan kuberikan alat,
dia masih berdiri ingin
aku membantunya.
Aku pun marah.
"Naik saja."
Jadi, naik saja.
Satu lagi, Ayah.
Bagus, Sayang.
/ Ayah berhasil!
Ya!
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
BOLAGALAXY.INFO
Keluargaku mengira
aku sudah tewas
di kecelakaan mobil
tujuh tahun yang lalu.
Putriku mungkin
tumbuh tanpa Ayah.
Istriku sudah
melanjutkan hidup.
Tapi mereka layak tahu.
Mereka yang putuskan
harus bersikap apa.
Terima kasih atas
semua bantuanmu.
Tapi ini bukan aku.
Aku senang kau
sudah bisa jalan.
Akhirnya kau merasa
seperti dirimu yang dulu.
Aku hanya ingin berikan
tempat tinggal nyaman.
Kesempatan kedua.
Dan kuhargai itu.
Kurasa kau siap
mendengarkan ini.
Pesan telepon untuk
buat ulang suaramu.
Kurasa ini bisa
membantumu
memahami kenapa
ingatanmu hilang.
Entah apa yang
terjadi dengan kita.
Aku akan kian membaik.
Entah apa yang
terjadi dengan kita.
Aku akan kian membaik.
Begitu caranya menang, Nak.
Entah apa yang
terjadi dengan kita.
Aku akan kian membaik.
Kutahu ini sudah larut.
/ Halo?
Hei.
Hai.
Entah apakah kau
mau memaafkanku.
Lanjutkan.
Ada yang mau Penekuk?
Cliff!
Tidak!
Kau baik-baik saja.
Tidak. Kate!
Ya Tuhan. Tidak.
Clara kenapa?
Sayangnya hanya kau
satu-satunya selamat.
Tidak!
Aku tidak bisa
merasakan sakit.
Sekeras apapun kupukul,
dimana, dan benda apa.
Tak ada rasa sakit.
Itu menyebalkan, Dok.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
BOLAGALAXY.INFO
Tahun-tahun berlalu.
Semua menyedihkan.
Aku tidak bisa cerita.
Gedung baru yang
disamping kantor polisi.
Apa tulisannya?
Perpustakaan.
Tulisan tanganmu jelek.
Jari-jari robot.
Ayah, aku pulang!
Astaga. Dia kembali.
/ Rita.
Keluar-masuk seenaknya.
Seolah pemilik tempat ini.
Siapa?
Benar sekali, siapa.
Temui Jane.
Di panggil Crazy Jane.
64 kepribadian.
Semua punya kekuatan.
Misalnya, Silvia.
Suara seram, pemurung.
Aku tidak ngantuk.
Aku mau bicara
dengan Jane.
Lihat sekarang.
Ini dia, Hammerhead.
Dia brengsek.
Jane tak ada di sini,
pelacur penakut.
Dia sedang senang.
Yang mana?
Apa-apaan?
Itu...
/ Hammerhead, ini Cliff.
Dia mainan?
Hammerhead!
Kau mainan?
/ Ya.
Sudah kau tanyakan.
Kau ini bodoh?
Halo, Hammerhead.
Senang melihatmu.
Enyah dan mati, Rita.
Ini kamarmu, pria besar?
Guamu?
Tempat keajaiban terjadi?
Ayolah.
Tunjukkan padaku.
Isinya apa?
Mobil.
Ya.
Mobil mainan kecil
untuk pria mainan kecil.
Pasti di dalam liar.
Di larut malam, kau
pikir tak ada yang lihat.
Bisa diam, tidak?
Atau apa?
Robot mainan
kecil ini mau apa?
Jane.
Cliff.
Robotman.
Hammerhead cerita
sudah bertemu kau.
Dia juga cerita habis
memegang "barangku"?
Hammerhead tidak
mencium lalu membual.
Sudah berapa lama
kau menyulitkan Chief?
Jauh sebelum kau di sini.
Tujuh hari.
Kau tahu bagaimana
saat bertemu Chief.
Hari terbaik di hidupku.
Semalam bukan salah
Hammerhead total.
Minggu depan
ulang tahun putriku.
Sekitar 30 tahun
aku tak bersamanya.
Aku agak gelisah.
Dan seperti itu.
Setelah kesalahpahaman,
Robotman bertemu Jane.
Semua baik saja.
Untuk saat ini.
Sudah mulai gelap.
Jane?
Tidak.
Aku Putri Hangman.
Baik.
Kau ingat rasanya?
Apa?
Menjadi normal.
Seperti mereka.
Terkadang aku
mencoba mengingat.
Terkadang berharap
aku tetap begitu.
Aku bahkan tak tahu
harus berharap apa.
Lukisanku rusak.
Semuanya jadi salah.
Ayo masuk.
Kemarilah.
/ Untuk apa?
Kau hanya bicara
tentang perang.
Hidup berjalan lancar.
Sangat lancar hingga
Chief merasa nyaman
untuk melanjutkan
perjalanan sesekali.
Kenapa membawaku kemari?
Aku takkan lama.
Ada hal misterius di dunia
ini yang harus di awasi.
Jadi aku harus pergi.
Kita saling mengerti.
Bawa kondom.
Dan kau, jaga sikap.
Aku akan kembali
dalam beberapa hari.
Sampai jumpa, Ayah.
Seperti yang terlihat,
setiap orang sadar
sudah lama Ayah
tak tinggalkan mereka.
Mereka bisa
berbuat apa saja.
Apa saja.
Mengerang.
Tunggu.
Itu busku?
Kau sedang apa?
Kita sedang apa?
Kita ke kota.
Setelah Chief larang kita.
Ini tindakan paling
gegabahmu, Jane.
Crazy Jane.
Aku ikut.
Mengejutkan.
Larry?
Kalian tak ingat Chief
bilang kita belum siap?
Tidak.
Rita?
/ Jangan konyol.
Ayolah.
Dunia luar minta dilihat.
Dunia belum melihatmu
sejak 60 tahun lalu.
Aku paham ini.
Memainkan egoku.
Aku takkan terkecoh.
Baik.
Selamat merajut.
Larry.
/ Jangan.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
BOLAGALAXY.INFO
Jangan bicara.
Kau tampak cantik.
Tentu saja.
Jangan tunggu lama.
Ada yang bawa uang?
Tunggu di situ, Sayang.
Kau baik-baik saja?
/ Ya.
Hampir sampai.
Aku tidak mengerti.
Katamu ini hari
ulang tahun putrimu.
Tidak ada yang
melebihi enaknya malt.
Benar?
Ini gila.
Bicaramu mirip dia.
Kau tahu itu?
Siapa?
Rita Farr.
Aktris tahun 50-an.
Ayahku memaksaku
menonton semua filmnya.
Memaksamu?
Hanya dia aktris
yang kuanggap akrab.
Dia keren, seksi.
Juga terkenal luas.
"Three Guns To Santa Fe?"
El Paso.
"Three Guns To Santa Fe."
Kau kenal dia.
Entahlah.
Aku suka dia karena
bisa bersama Ayahku.
Itu masa sulit.
Tapi Rita Farr iringi
kami melewatinya.
Duduk.
Ceritakan.
Ayahku?
Bukan.
Sehari dalam setahun,
aku punya satu tugas.
Beli hadiah.
Itu hari favoritku.
Kecelakan sebelum ultah.
Aku sedang marah.
Pada diriku, istriku.
Tak kulihat masa laluku.
Lalu aku lupa ultahnya.
Kau lupa membelikan
putrimu hadiah ultah?
Aku sedang sibuk.
Setubuhi pengasuh.
Kau bodoh.
Ya.
Kini aku stres.
Ya Tuhan.
Aku mau rokok.
Ini milikku, diam.
Rasanya ada?
Maaf.
Boleh pesan minuman?
Apa?
Segelas bir.
Lalu di Afrika.
"Forbidden Kongo."
Film apaan?
Ayolah.
Kabarnya dia jatuh sakit.
Dia di gantikan.
Dia mabuk.
/ Tidak.
Lalu ada film porno.
Apa?
Rita Farr?
Percayalah.
Tas Ayahku penuh itu.
Kata Ayahmu Rita Farr
membuat film porno?
Tanpa sensor.
Seberapa kesal Chief
jika tahu kita kemari?
Jujur, aku tak peduli.
Bohong.
Apa?
Kau peduli pendapatnya.
Kau tak mengenalku.
Kau butuh dia seperti kami.
Maaf, aku butuh dia.
Untuk raih hidupku lagi.
Atau apapun bentuknya.
Jika mau hidupmu kembali,
kenapa tidak hubungi dia?
Siapa?
Putrimu.
Putriku sudah mati.
Menurut siapa?
/ Putriku sudah mati.
Karena kau bisa
memastikannya?
Dari berbagai sumber?
Semua ada di Internet!
Menyetir bodohmu.
Istrimu, Kate, terpenggal.
Putrimu, Clara,
satu-satunya selamat.
Diam, Jane.
Ada tiga Clara Steeles
di Amerika Serikat.
Putriku sudah mati.
Ayo cari tahu.
Tidak!
Sialan!
Larry tahu dia ditatap.
Itu mengganggunya.
Tapi bukan seperti
yang mereka pikirkan.
Larry Trainor merasa
dihakimi jauh sebelum ini.
Cuaca bagus, Larry.
Tahan. Ada sesuatu.
Larry, kau dengar?
Larry, masuk.
Dia masih hidup!
Minta tenaga medis!
Larry.
Ironisnya, dia jadi monster
seperti yang dirasakannya.
Tidak.
Tak mau pencuci mulut?
Notanya saja.
Hei!
Ada masalah, Bu?
Tidak, Opsir.
Satu-satunya
masalah adalah kalian.
Ini dia.
Jangan sekarang.
Temanku agak tertekan.
Mungkin agak teler.
Tapi dia akan
menarik ucapannya.
Tarik katamu, Hammerhead.
Ada yang mau kuhajar?
Mati aku.
Apa itu?
Rita.
Ya Tuhan. Rita.
Tidak.
Rita!
Kau mendengarku?
Rita! Jalang sialan.
Kendalikan dirimu.
Tidak!
Apa-apaan.
Sekarang bagaimana?
Jangan lakukan itu!
Bagaimana ini?
Mundur.
Aku mau pulang.
Boleh.
Berita lokal hari ini,
parade anjing kelima...
Lihat mereka.
Menatap TV,
merenungi hari itu.
Tak mengerti bahaya
kunjungan kecil itu
membuka pintu mereka.
Ternyata itu amukan
gumpalan raksasa.
Sampai beberapa saksi
melihat, "Manusia Robot"
buat penghalang
dari jalan raya, Bill.
Ayah pulang.
Kuingatkan jangan pergi.
Aku memohon.
Kalian tidak tahu yang
telah kalian lakukan.
Tidak seburuk itu.
Kata "buruk" tak cukup
untuk Cloverton hari ini, Bill.
Terima kasih, Wendy.
Selalu tidak nyaman
saat Ayah ketakutan.
Sudah seharusnya.
Harusnya Niles Caulder
sudah mencret.
Dia tahu yang menanti.
Bodoh jika tidak.
Kau tak habiskan waktu
menari di sarang lebah,
dan tak harap disengat.
Niles Caulder punya musuh.
Dan dia tak bisa lagi
bersembunyi darinya.
Kalian sadar tindakan
kalian ada akibatnya?
Dan akan menghampiri
rumah, termasuk kota ini.
Dari itu pasti.
Kau yakin kita sedang
dalam bahaya, Chief?
Dan kita perlu pindah?
Menurutmu begitu?
Sejauh mungkin.
Secepat yang kita bisa.
Kotanya bagaimana?
Itu bukan urusanku.
Kota akan hancur?
Kota agak berantakan.
Berkat kalian.
Ini omong kosong.
Jangan pancing aku.
Kita sama tahu
kunjungan itu hanya
untuk hiburanmu.
Kini dia yang jahat?
Kau bagaimana, Chief?
Katamu putriku sudah mati!
Aku berusaha melindungimu.
Dengan berbohong?
Aku berusaha
melindungimu sekarang.
Kau pikir dia akan
menerimamu?
Tak boleh kucoba?
Dia kehilangan
Ibu dan Ayahnya.
Entah apakah dia
mau menerimaku.
Kau curi kesempatan itu.
Kini aku siapa baginya?
Aku bukan siapa siapa.
Aku monster.
Yakinlah, banyak
monster di dunia ini.
Dan kalian bukan monster.
Aku berusaha keras
melindungi kalian.
Dan aku tahu yang
aku minta dari kalian.
Untuk meninggalkan
tempat teraman ini.
Ke dunia yang abaikan
dan menghindari kalian.
Meremehkan kalian.
Tapi jika kita tetap
di sini dan mati...
...maka percobaan
ajaib ini dan kalian.
Karyaku, semua akan...
Atau jangan tinggalkan kota.
Kita lindungi
mereka dari musuh.
Kita melawan.
Bisa saja.
Tapi kita akan kelabakan.
Sekarang bagaimana?
Aku ikut Chief.
Sepakat.
Persetan.
Senapan.
Sebagai catatan,
persetan dengan kota.
Tapi bukan berarti Cliff
harus ke sana sendirian.
Sudah berakhir, Jane.
Biarkan saja dia.
Tapi kupilih kembali.
Tidak.
/ Rita?
Aku tidak bisa janji
tidak menjijikkan.
Tapi setuju.
Larry?
Larry setuju.
Ini keliru.
Bisa saja.
Mungkin.
Kami segera kembali.
Dan itulah mereka,
empat pecundang tercinta.
Bersatu jadi Pahlawan Super.
Yang tak orang duga
dan ternyata semua tahu.
Tapi jangan takut.
Ada jalan keluarnya.
Ikuti aku.
Tidak apa-apa.
Paraguay.
Ya, Niles.
Selalu, Paraguay.
Morden.
Tentu.
Tapi bukan.
Bukan Morden lagi sejak...
Tidak! Tolong aku.
PIKIRAN ADALAH BATASNYA
Kukagumi mereka, Niles.
Orang-orang anehmu.
Beberapa saat.
Jangan coba-coba
menyakiti mereka.
Menyakiti mereka?
Tidak.
Tidak seru.
Sama saja dengan
kisah lama, bukan?
Kali ini berbeda.
Tapi kau ada benarnya.
Mereka akan kelabakan.
Apa?!
Iklan dan Rekues Subtitle
Via WA : 0897-5504-856