Ini kisah dari
empat orang kuper.
Dan astaga!
Aku mau muntah bilang ini.
Si kaleng Cliff Steele.
Juara balap narsis
yang membuat keluarganya
mati di bawah trailer. Huek!
Kini hanya otaknya
yang masih tersisa
di dalam tubuh robot
buatan Niles Caulder.
Action!
Rita Farr dulunya
bintang layar perak.
Cairan misterius ubah
dia menjadi gumpalan.
Memaksanya sembunyi
dari masyarakat umum.
Larry Trainor.
Pilot yang hebat.
Hidup dan istri sempurna.
Rahasia tersembunyi.
Radiasi kosmik di campur
sengatan matahari, jadilah!
Energi hidup dalam
diri seorang pria.
Akhirnya, Jane.
64 kepribadian dengan
kekuatan super unik.
Semuanya tak ternilai.
Siapa yang mau kuhajar?
Mati aku.
Suatu hari, para badut
ini naik mobil badut.
Melaju ke kota badut
dan sirkus pun dimulai.
Yang dibutuhkan
hanya keledai terlatih.
Yang berakhir padaku.
Nazi mengubahku
menjadi kubus Rubik.
Wujudkan hasrat jahatku
menjadi gas monster ini.
Yang berusaha
hancurkan kota ini.
Sudah paham? Bagus.
Ayo dengar intro
musik megahnya.
" Donkey Patrol "
Alih bahasa: Nerdian
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
CHANNELSBOBET.NET
Sekarang tibalah
perhitungan mereka.
Tuhan, mereka sedang
mengancam-Mu.
Kini mereka akan
dicambuk api abadi.
Aku setia sampai mati.
Mahkotai aku dan izinkan
aku duduk di samping-Mu.
Ya! Aku siap, Bapa.
Untuk memimpin...
Apa-apaan?
Selamat datang
kembali, semuanya.
Sampai di mana kita?
Tidak!
Aku ingat.
Kubuka jurang besar.
Sayangnya grup orang
aneh ini tidak dilengkapi
keahlian pahlawan.
Karena Ayah tidak mau
repot mengajari mereka.
Dengan siapa kau bicara?
Penggemar Grant Morrison.
Provokator Reddit pelanggan DC.
Tiga fans baru terjebak
setelah keledai kentut.
Kau masih mengira
mengontrol kisah ini?
Belum ada bukti
sebaliknya, Kawan lama.
Kali ini kau takkan
lolos lagi dariku.
Tidak!
Itu Chief!
Jane! Jane!
Jangan lakukan itu.
Tunggu!
Jangan lakukan itu!
Tidak, Jane.
Apa yang kau lakukan?
Tidak! Tidak, Jane!
Jane! Tidak! Tidak!
Gila.
Gila!
/ Kami mengerti!
Kami juga lihat.
Tidak perlu diulang.
Maaf.
Reaksiku berlebihan?
Histeris tak membantu.
Satu: Aku tidak histeris.
Dua: Kau bantu apa?
Aku? Tidak ada.
Semua akan baik saja.
Chief sering menghilang.
Ke dalam jurang?
Di dalam tanah?
Tak usah kaget.
Aku kenal Niles Caulder.
Meski lama pergi,
dia selalu kembali.
Jane bagaimana?
Kota bagaimana?
Jane bisa jaga diri.
Percayalah.
Chief pasti tahu harus
apakan kota saat kembali.
Jadi pura-pura buta
mengalahkan histeris?
Kau lupa kata Chief
musuhnya mengejarnya.
Malah kau abaikan dan
bersikeras. Demi apa?
Lindungi kota?
Menghajar penjahat?
Kita bisa saja
sudah jauh dari sini.
Tapi kau tidak.
Kau kembali untukku.
Jane yang putar bus.
Aku ikut saja
karena situasi gila.
Tuntut aku karena
ingin berbuat benar.
Dan seperti apa
kondisi sekarang?
Lihat sekelilingmu, Cliff.
Kau tidak bisa
menghajar apapun.
Seseorang pasti
bertanggung jawab.
Kita.
Semua yang terjadi
seperti seharusnya.
Inilah dunia saat
kita coba berbaur.
Niles peringatkan kita.
Dan terbukti.
Kita ikuti saran
Chief dari sekarang.
Serius?
Mau kabur lagi?
Sejauh mungkin.
Mau ke mana?
Ini hari Kamis.
Hari sampah?
Hanya itu?
Biar aku sendiri saja.
Apa yang kau
harapkan, Cliff?
Kita bukan pahlawan.
Sebentar.
/ Yang cepat.
Halo, Patty.
Orang ini ingin:
1) Membawamu Pulang
2) Mau Di Singkirkan
3) Mau Merampokmu
Kenapa lama sekali?
Mesinnya mau bicara.
Mau berapa, Sobat?
1) Kaya
2) Kaya Raya
3) Sekaya Bruce Wayne
Temanmu Dapat Bagian?
1) Ya, Dia Orang Baik.
2) Tidak, Dia Kulaporkan
Apa ini?
Selamat, Bung.
Kau baru saja naik
dari pelanggaran ringan
ke tindak pidana berat.
Hei!
Kau mau aku, Brengsek.
Polisi dalam perjalanan.
Kau Cyborg.
Panggil aku Vic.
Hai, Ayah.
Ayah baru mengunduh
sistem untuk di analisa.
Tidak perlu risau.
Penjambretan biasa.
Berkat Cyborg.
Kau selamatkan $ 600.
Dan kemungkinan besar
korban pembunuhan.
Dia melihat
wajah perampok itu.
Ini lokasi kedua.
Takkan ada ketiga.
Kau permainkan pelaku
bukannya melucutinya.
Bisa ke intinya?
/ Baik.
Kau lebih mampu dari ini.
Lakukan yang lebih baik.
Mengerti.
Aku mau makan.
Aktifkan mode privasi sampai
pemberitahuan lebih lanjut.
Dimengerti.
Grid, tarik
rekaman kejahatan.
Terlalu kecil.
Gali lebih dalam.
Cari umpan balik ARGUS.
Mengerikan, destruktif,
dan kacau balau.
Kata menggambarkan
apa yang warga lihat.
Jim, kau kirim kami
untuk selidiki serangan.
Tapi tidak ada
apa-apa di sini.
Seluruh kota hilang.
Astaga, Frank.
Hentikan saja?
Bilang saja air beracun
atau kebocoran gas.
Nanti kulaporkan
ke data Ant Farm.
Apa nama kotanya?
Cloverton, Ohio.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
CHANNELSBOBET.NET
5 TAHUN SILAM
S.T.A.R. LABS, DETROIT
Apa rencana
Ayah setelah ini?
Setelah perbaiki mataku.
Tidak ada "setelah," Vic.
Tingkatkan programmu
pekerjaan penuh waktu.
Akhirnya.
Niles!
Vic.
Ya Tuhan!
Kau semakin tinggi?
Mustahil. Sibernetik
tidak bisa tumbuh.
Dan kau belum
berubah sedikit pun.
Apa kabar, Silas?
Tidak sabar.
Janjinya 10:30, Niles.
Astronom di Atacama
bingung kenapa aku
tertarik ke kaca mereka.
Orang Cina melarangku
masuk ke Yunnan.
Kuasah teknik lensaku
lewat insinyur Burma.
Hari kerja biasa.
Latihan itu membuat
diriku awet muda.
Dan itu setimpal.
Bagaimana anggota
sirkusmu di Cloverton?
Membuatku sibuk.
Aku bekerja dengan
beberapa orang menarik.
Semua penuh potensi.
Sepertimu, Vic.
Gumpalan raksasa mengamuk.
Mengerikan, mengganggu,
dan kacau balau.
Dasar jalang!
Sini uangmu atau mati!
Permisi.
Bisa kubantu?
Apa tempat paling
terpencil yang bus lewati?
Ismay, Montana.
Langitnya sangat indah.
Bagus. Aku ingin
coklatkan badanku.
Itu lelucon agar
kau lebih nyaman.
Anda baik saja, Pak?
Seolah kena kembang api.
Berubah pikiran?
/ Kita coba tempat lain.
Tidak.
Jangan coba-coba.
Ibu, Muminya bangun.
Jenkins. Tempat
pembuatan bir enak.
Kernville bagus.
Turbinnya indah.
Apa itu penting?
Bajingan.
Apa maumu?
Aku mau lindungi
mereka. Darimu!
Darimu!
Lepaskan aku.
Biarkan aku pergi!
Kemari, keledai.
Kemari, Nak.
Diam. Jangan, keledai!
Keparat! Tunggu.
Keledai! Kemarilah.
Ke sini, Brengsek!
Sialan! Dasar bebal.
Sialan! Hei!
Aku bicara padamu!
Lari saja, keledai bodoh.
Aku tidak bisa lelah.
Mencari ini?
Siapa kau?
Vic Stone.
Di panggil Cyborg.
Aku kemari membantu.
Matamu bagus.
Kau menghalangiku.
Kenapa keledai itu?
/ Mengirimi kami pesan.
Aku mengejarnya
sepanjang pagi.
Penuh rahasia.
Kulihat rekaman kalian
mengacaukan restoran.
Bisa jelaskan cara
kalian lenyapkan kota?
Cyborg!
Orang yang tidak
di minta berada di sini
yang ikut campur
tanpa diminta!
Hai.
Kau pasti salah satu
anggota Niles.
Kau kenal Chief?
/ Ya.
Kenapa tidak bilang?
Karena melihatmu berusaha
efektif sangat mengganggu.
Di mana dia?
/ Dia menghilang.
Ke tanah menganga.
Menelannya
dan seluruh kota.
Jane coba selamatkan dia.
Kini menghilang juga.
Maaf.
Aku butuh waktu untuk...
/ Silakan.
...mencernanya.
Kenapa bisa sirkus aneh
mengacau separah ini
sampai kehilangan Chief
dan kota bersamaan?
Hei, kabar pagi.
Aku juga merasa bersalah.
Kau lihat siapa yang
membuat jurangnya?
Aku sedang sibuk
tidak ditelan olehnya.
Di mana jurangnya?
/ Sudah tutup.
Kau melihat sesuatu
yang bisa berguna?
Ya, bodoh! Keledainya!
Apa hubungannya keledai itu?
Itu yang coba aku
cari tahu, brengsek!
Kurasa itu Jane.
Larry.
Aku mau pinjam ini.
Entah aku sedang apa.
Kupikir kau sudah pergi.
Aku lari darimu.
Saat kau di Cloverton.
Kau butuh kami.
Aku.
Aku lari karena tak bisa
kendalikan di dalamku.
Aku akan lari
dari diriku juga.
Jika bisa lari dari diriku,
pasti aku lari.
Kita tidak harus terlibat.
Apalagi jika kita
perburuk keadaan.
Ada yang hidup!
Jane?
Apa yang terjadi?
Keledai memuntahkannya.
Apa?
/ Keledai memuntahkannya.
Saat dia katakan dua kali,
itu memang terdengar gila.
Namaku Vic.
Cyborg.
Dari Detroit.
Jadi kau semacam
pahlawan kota besar?
Aku tak bilang begitu.
Pahlawan tidak pernah
mengakuinya.
Lihat?
Tidak perlu terlibat.
Kursimu kencang juga, Kek.
Bagaimana matamu
bisa hilang begitu, Vic?
Menangkap Perampok
Bank atau Geng?
Melindungi dan melayani.
Ayahku yakin
aku bisa masuk
di Justice League
setelah lima tahun.
Mungkin lebih cepat jika
pelatihanku meningkat.
Begitukah?
Kau bagaimana, Pak Tua?
Kenapa kau tak terlibat?
Siapa bilang tidak?
Kata Ayah kau hanya
pekerja sosial saat ini.
Menerima orang asing,
satukan mereka lagi.
Perang tak harus
lewat garis depan, Vic.
Pergilah ke Cloverton
dan coba lihat sendiri.
Ada ruang untukmu.
Banyak orang di sana
yang mungkin bagimu
jauh lebih menarik dari
preman jalananmu.
Aku punya rencana.
Rencana Ayah?
Jane?
Aku tahu kau telah
melalui hal berat.
Tapi aku perlu tahu
yang menimpa Chief.
Jane?
Jane tidak ada
di sini sekarang.
Mati di pelukannya.
Maksudnya Niles mati?
Jane, kau lihat Chief?
Mati di pelukannya.
/ Jane?
Kau tidak peduli Chief.
Kau hanya ingin
menyalahkannya
karena jauhkan
kau dari putrimu.
Apa maksudnya?
/ Diam.
Jane, hentikan itu.
Hentikan, Jane.
/ Jangan sentuh aku.
Tolong sentuh aku.
Dasar pengkhianat.
Kau setubuhi pengasuh
tatkala putrimu ada?
Dasar najis!
Mati di pelukannya.
Pendapatmu Satu Sen.
Sayang! Cerialah.
Apa lihat-lihat?
Cliff, boleh bicara sebentar?
Bagaimana cara kerjanya?
Cara kerja?
Dia bukan mesin.
Dan aku tidak tahu.
Tanya Chief.
/ Kita sepakat itu.
Jane?
Sebaiknya jangan.
Ya ampun.
Aku tahu siapa kau.
Kau Cyborg.
Tentu dia tahu.
Di depanmu. Dan kau?
Baby Doll.
Aku penggemar beratmu.
Kau keren sekali.
Jauh lebih keren
daripada Flash.
Mau tahu rahasia?
Dia tak secepat itu.
Jangan bilang siapa-siapa.
Benda apa itu?
Itu Cliff.
Dia menakutimu?
Sungguh, Kawan?
Jeleknya.
Aku tidak mau di sini.
Suruh itu pergi.
Jane.
/ Usir dia!
Jangan cemas.
Serahkan padaku.
"Jangan cemas.
Serahkan padaku."
Setengah robot sialan.
Aku tidak tahu apapun
tentang Jane, sungguh.
Sungguh?
Baiklah. Ayo.
Jane, bisa bicara?
Jane, saatnya turun.
Aku tidak mengutil.
Hanya mencoba barang baru.
Semua barangku usang.
Makanya Katy keluar?
Katy itu baru.
Kami belum bertemu.
Dia jarang keluar.
Terakhir kita bicara,
kau ingin tinggal lama.
Punya rumah.
Terkadang aku mau,
terkadang tidak.
Beberapa dariku mau,
beberapa dariku tidak.
Tidak masalah.
Tapi sebelum itu,
aku perlu mengerti
siapa lagi yang akan
tinggal bersama kita.
Berapa banyak lagi.
Underground sangat luas.
Maaf?
Underground.
Kau pernah ungkit itu.
Bisa kau gambar?
Entahlah.
Hangman's Daughter
bisa menggambarnya?
Sketsa sederhana.
Membantuku mengerti.
Hanya sketsa.
Kau baik saja?
Hei, Baby Doll?
Aku mau tanya.
Bisa bicarakan Chief?
Sangat berarti jika kau
ceritakan yang terjadi.
Yang kau lihat
saat kau menghilang.
Aku tidak bisa
ceritakan itu, konyol.
Kenapa tidak?
Kau takkan mengerti.
Jane, ini sulit.
Tapi ini penting.
Ceritakan saja tempat
Katy di Underground.
Aku tidak tahu.
Astaga.
Bisa kau gambar?
Aku tidak tahu.
Kalian tak bicara?
Tidak ke Katy.
Katy suka menyendiri.
Baby Doll, fokus.
Niles sangat berarti bagiku.
Dan aku tahu dia
sangat berarti bagimu.
Cliff cerita kalau
kau mengejarnya.
Tidak.
Baby Doll, tidak ada
yang akan memarahimu.
Katakan yang kau lihat.
/ Aku tidak lihat apapun.
Orang lain yang lihat.
Siapa?
Siapa yang lihat?
Katy.
Katy lihat sesuatu.
/ Ayo bicara dengan Katy.
Kenapa Katy masuk
jauh di Underground?
Karena...
...dia tak suka diinterogasi.
Sial!
Tidak ada yang mau
bicara dengan Katy.
Aku mau.
Aku mau bicara.
Sial, sial, sial!
Katy!
Aku hanya ingin menolong!
Kau tak memberiku pilihan.
Apa-apaan, Kawan?
Jangan sakiti dia.
Dia masih Jane.
Lebih tepatnya,
aku Lucy Fugue.
Dan kaulah yang
meminta berkelahi.
Jane.
Jane, maaf.
Hammerhead, ini aku.
Aku tahu siapa kau,
kaleng-kaleng.
Mau gabung di luar?
/ Kenapa?
Aku butuh udara.
Persetan kau, brengsek.
Ayolah! Hentikan.
Mati kau.
Apa?
Sial!
Jane, hentikan!
Keluarlah.
Jane, kau di dalam?
Kau di Underground?
Apa yang kau tahu
soal Underground?
Tidak banyak.
Aku tahu Chief
ingin menolongmu.
Mungkin aku bisa
menolongmu juga.
Tepat waktu, Sayang.
Aku bisa sendiri.
Kata "Mati" seinci ke kiri,
otakmu yang kena.
Mundur, Nak.
"Nak?" Aku baru saja
menyelamatkanmu.
Kau lebih bodoh
dari penampilanmu.
Aku terus memikirkannya.
Jane masuk ke jurang
dan keluar dari keledai?
Ya Tuhan!
Tolong jangan terlibat.
Kupikir kita sepakat.
Kitalah yang tidak
berbuat apa-apa.
Tapi bagaimana
jika keledai itu portal?
Itu yang ingin kutahu.
Dari pemindaianku
keledainya normal.
Syukurlah terpecahkan.
Mau Mint Julep?
Harus ada yang
jelaskan sains ini.
Sains?
Sains apa?
Dengar ini.
Dimensi.
Lubang cacing.
Kata kunci teori fisika
yang kubaca tahun 50-an.
Maaf. Tapi, apa bisa
makhluk di dirimu
masuk ke dimensi lain?
Mana aku tahu?
Itu energi murni.
Meski ia tahu tentang
dimensi lain, aku tidak.
Dan kami tak komunikasi.
Astaga.
Ada apa?
Tenggorokannya
ternyata lubang kunci.
Keledai ini portal.
Ya ampun. Kemana?
Ke manapun Jane pergi?
Tempat Chief berada?
Tempat seluruh kota
masih terjebak.
Atau itu keledai
yang sangat normal.
Mari tengok ke dalam.
Aku tidak bisa masuk.
Tidak.
Di situasi apapun.
Rita, aku sudah lihat
kemampuan tubuhmu.
Tidak. Kau lihat
tubuhku saat stres.
Kau tahu yang buat
aku stres sekarang ini?
Bayangkan wajahku masuk
tenggorokan berlendirnya.
Apa ini lucu bagimu?
Kau senang aku terhina?
Aku ingin tahu yang
kau bayangkan saat ini.
Mendorongku ke karung?
Ke kantong sampah?
Buat lubang kecil lalu
memerasku masuk
seperti pasta gigi?
Mendorong mataku
masuk ke dalam usus
ke pabrik tahi meringkik
tanpa persetujuanku?
Itu bisa berhasil?
Aku calon Golden Globe.
Memperlakukanku
seperti karnaval aneh.
Aku aktris utama
"Cupid Knocks Thrice".
Dia bicara soal Chief,
warga kota, hal lain?
Lihat sendiri.
Dia kian memburuk.
Kau benar, Rita.
Aku tidak tahu cara
memperbaikinya.
Aku tak berdaya.
Demi Tuhan.
Aku butuh
kantong sampah.
Meski cuaca dingin,
ataupun panas.
Meski cuaca dingin.
/ Dia sedang apa?
Entahlah. Rita perlu
merangsang gumpalan.
Meski cuaca panas.
Buat aturan dasar.
Satu: selama cobaan ini,
jangan menatapku.
Dua: saat di kantong,
peras saat kuminta.
Tiga: setelah kulihat isi
postal menjijikkan ini,
segera tarik aku dan
jangan bicarakan lagi.
Mulutku bungkam.
Ya Tuhan.
Berlendir dan bau.
Jika aku muntah,
terpaksa kutelan lagi.
Berhenti bicara!
Aku hampir masuk.
Astaga! Cantiknya.
Rita, kau lihat apa?
Ada masalah.
Rita, kau tergelincir.
Mereka di sini.
Semuanya di sini!
Rita!
/ Ya Tuhan!
Rita! Rita!
Tidak!
/ Apa?
Kita terhisap!
Bantu aku.
Aku di dalam keledai?
Pertanyaannya,
keluarnya bagaimana?
Ya Tuhan.
Ini Cloverton.
Tidak ada jalan
keluar selain maju.
Halo! Bienvenidos!
Nau Mai Haere Mai.
Selamat datang.
Ini agak cepat.
Tapi, hei! Ini dia.
Ini aku, narator penuh waktu.
Penculik Chief paruh waktu.
Kalian di sini untuk tur!
Suka atau tidak.
Pertama, Galeri Cloverton.
Kota kecil Amerika,
dikonstruksi ulang.
Bosan basa-basinya?
Di tengah galeri ada
pameran interaktif baru.
Tiga boneka ini
akan melakoni
pencarian Chief
tanpa kenal takut.
Dia bicarakan kita?
Bocah radioaktif bertanya.
Berharap Cyborg
mau mengambil alih.
Ini gila.
Cyborg berseru,
seolah itu perlu.
Rita membuka mulutnya
meski tak berkontribusi.
Trio ini pun lanjut.
Penasaran ingin tahu
kondisi Chief saat ini.
Ketiganya pun
lanjutkan perjalanan.
Ayah.
Ayah mengerti.
Tak pakai kerak.
Kerak menjijikkan.
Jangan paksa kumakan.
Tanpa kerak.
Sial aku.
Menu spesial.
Roti segitiga.
Terima kasih.
Sayangnya kami
bertiga bebas gluten.
Dua belas alergi
terhadap selai kacang
dan tidak satupun
dari kami putrimu!
Saat mendekati kanvas,
emosi mereka teraduk.
Nostalgia. Kehilangan.
Kesia-siaan.
Ini tidak nyata.
Tentu saja tidak.
Ini Hollywood, Sayang.
Siapa yang bisa
putuskan yang asli?
Dalam hati Rita,
sesuatu tercetus.
Kalian dengar suara itu?
Kau bersinar, Rita.
/ Tak perlu kudandani.
Kau cantik.
/ Kulitmu bercahaya.
Kau bersinar. Aku cemburu.
Apa rahasiamu?
Dahaga hasrat lama.
Dia mulai merasakan
betapa benarnya ini.
Mimpi atau bukan,
inilah panggungnya
dan dia bintangnya.
Aku bintangnya.
Larry tahu ini tak nyata.
Bagaimana mungkin?
Tapi lihat dia, melonjak
bagai burung Phoenix.
Tidak mungkin.
Dia raih tongkatnya.
Didorong oleh naluri
pilot berpengalaman
yang tertidur lama,
Larry raih tongkatnya.
Demi Tuhan.
Ini tidak nyata.
Katakan itu
ke adrenalinmu.
Raih tongkatnya.
Kau tahu kau ingin.
Kau tahu kau harus.
Ya!
Pilot uji coba kita
sudah kembali.
Dan untuk Cyborg,
ini bukan yang pertama.
Dia tidak akan mudah
dirayu oleh khayalan.
Dan itu bagus,
karena aku bisa
melompat langsung
ke siksaan, Victor.
Keparat.
Rasa sakit Victor muda
yang sangat kuat.
Sampai-sampai dia
hanya bisa mencret
di halaman keluarga Stone.
Persetan kau!
Tapi itu bukan apa-apa
dibanding rasa sakitnya
saat ingat Ibunya ada
waktu ledakan terjadi.
Tidak!
Ini tidak nyata!
Siapa kau?
Kau segera tahu.
Tapi saat ini aku tertarik
hal lebih kompleks, Victor.
Yaitu, siapa kau?
Mati di pelukannya.
Bagus, Jane.
Atau siapapun itu.
Kau tidak ingin bicara.
Tapi ini pertanyaanku.
Kenapa menghinaku?
Aku tidak pantas
di hina seperti itu.
Aku baru saja tahu
putriku masih hidup
dan yang kuingat hanya
memori buruk tentangku.
Aku marah Chief
merahasiakannya.
Tapi kenyataannya...
...aku memang tidak
pantas menemuinya.
Untuk apa menyakitimu
demi menemukan Chief?
Aku tidak ingin
menambah deritamu.
Aku tidak akan tahu
trauma seperti apa
yang buat kau gampang
berubah kepribadian.
Lupakan Underground.
Hidupmu, atau apa saja.
Aku hanya ingin
kau merasa aman.
Maukah kau
buat roti isi lagi?
Ya.
Action.
Seperti menaiki sepeda,
Rita tahu caranya
merengkuh pemirsa.
Menemukan cahayanya,
menjual drama. Ini dia!
Ini momen Oscar-nya.
Tapi aku tidak
pernah punya Ibu.
Aku tidak pernah tahu
anak itu sekejam itu.
Bayi ini akan tumbuh
tanpa kenal ayahnya.
Dengan kata lain,
Rita wanita idiot.
Kulihat Ayahnya di mata
kecilnya, dan aku benci.
Aku benci wajah lugunya.
Dia tahu ini jebakan,
dan tetap dia jalani.
Apalagi yang bisa
aku lakukan?
Cut.
/ Tidak, tunggu.
Putus asa.
Masih berpegang teguh
di kejayaan yang pudar.
Siapapun kau, diam!
Kau tidak mengenalku.
Aku kenal kau, Rita Farr.
Aku tahu semua kisahmu.
Yang mendorongmu
terus terbang, Larry.
Aku ingin jadi pahlawan.
Pahlawan atau munafik?
Karena itulah kau
yang sebenarnya.
Kau tidak kenal aku.
/ Sungguh?
Aku tahu "terbang"
kata lain dari "kabur."
Tanya istrimu.
Larry, kapan pulang?
Anakmu kangen Ayahnya.
Aku tidak kabur
dari keluargaku.
Benar! Kau kabur dari
keluarga dan kekasihmu.
Tidak harus aku
yang harus kau pilih.
Tapi kau harus
membuat pilihan.
Tapi kau tidak bisa.
Benar bukan, Larry?
Terus saja begitu.
Dan si homo yang
harus kena batunya.
Larry! Larry!
Bagaimana bisa kau
sebut dirimu pahlawan
jika Ibumu mati saat
insiden lab karenamu?
Kau tidak mengerti.
Kau pikir ini menyiksa?
Aku terus teringat itu
setiap kali aku tidur.
saat pejamkan mata.
Kau mungkin tahu aku,
tapi tidak tentangku.
Kau akan tahu semua
penjahat yang kutangkap
dan yang kuselamatkan,
demi penuhi janji Ibuku
yang tidak akan
pernah dia dengar.
Ingin buat dia bangga.
Menyadari aku alasan
dia tidak melihatnya.
Itu bebanku.
Itu arti jadi Cyborg.
Kisah awal yang indah!
Sayang sekali hanya
omong kosong belaka.
Maksudmu?
Hei!
Kalian sangat keliru
meragukan Narator.
Aku ini Naratornya.
Pikirkan tentang itu.
Aku berada di luar
ruang dan waktu.
Kutahu masa lalu kalian,
kini, dan masa depan.
Tolong, jangan
lakukan ini padaku.
Aku tahu yang
telah kalian lakukan.
Apa yang hendak
kalian lakukan.
Jika tak ingin hidup
menyedihkan kalian
dibedah di depan dunia,
jangan cari Niles Caulder!
Dan kau, Victor Stone.
Kau yang paling tragis.
Kau tak punya ingatan.
Hanya ada program.
Keluar dari kepalaku!
Kau bicara padaku,
atau pada Ayahmu?
Kau sudah berada
di jalur yang benar.
Hal terburuk tak tahu
masa lalumu sendiri...
...adalah kau ditakdirkan
untuk mengulanginya.
Siapa aku?
Aku? Aku Nobody.
[ Bukan Siapa-Siapa ]
Tolong!
Bantu aku, Larry!
Larry!
Silahkan, Larry.
Selamatkan dunia.
Itu tugas pahlawan.
Tapi kau tidak pernah
menjadi pahlawan.
Tidak heran kau benci
makhluk di dalam dirimu.
Penolongmu tepat waktu.
Melihatnya tak berdaya
ingin bebaskan kau
sangatlah menyentuh!
Terima kasihlah padanya
akhiri siksaan lebih awal.
Tapi jangan lupa, kalian
dibawah ampunanku.
Kalian berdua tak apa?
Sedikit pun tak apa.
Tadi itu apa?
/ Peringatan.
Sepertinya kau telah
selamatkan kita, Larry.
Aku tak berbuat apa-apa.
Terima kasihku untuk
makhluk di dalammu.
Apapun itu.
Apa yang terjadi?
Keledai itu portal.
Apa?
/ Keledai itu portal.
Aku paham maksudmu.
Dan aku membencimu.
Syukur kalian keluar.
Aku baru mau bilang
kalau itu jebakan.
Bagus. Jane kembali.
Ada tanda-tanda Chief?
Kami tahu dia hidup.
Dan kami bertemu
bajingan penculiknya.
Menyebut dirinya Nobody.
Nobody?
Tak membantu.
Berita baiknya,
dia takut pada kita.
Dia takut pada kita?
/ Ya.
Karenanya aku tahu
kita mengejar sesuatu.
Apalagi alasan dia
pasang perangkap,
mengancam dan
buat kita halusinasi?
Dia bukan Maha Tahu.
Dia merasa terancam.
Yang kita butuhkan...
/ Victor!
Ayah?
Seseorang dalam kesulitan.
Privasi Mode apanya?
Bagaimana cara
Ayah temukan aku?
Saat kau menghilang,
Ayah dapat notifikasi.
Apa yang terjadi?
Bisa kujelaskan,
tapi ini bukan sains.
Di mana Niles?
Dia membujukmu kemari?
Dia menghilang, Ayah.
Dia dalam kesulitan.
Apapun itu,
dia bisa cari jaga diri.
Dia selalu begitu.
Ayo pulang.
Ayah.
/ Ini bukan tugas Cyborg.
Tugas di Detroit
lebih penting lagi.
Itu sangat penting.
Itu akan membuatmu
diperhatikan.
Menaikkan tingkatanmu
menjadi lebih baik lagi.
Meski kau tak suka,
itu berarti bagi Ayah.
Dan Ibumu.
Semua penjahat
yang kita tangkap.
Semua orang yang
kita selamatkan.
Demi memenuhi janji
kita untuk Ibumu.
Buat dia bangga.
Itu beban kita, Vic.
Itu arti jadi Cyborg.
Ayah pulang saja.
Aku tinggal sampai
Niles Caulderk ketemu.
Mana boleh?
Baru sehari di sini,
tubuhmu penuh lendir.
Main-main dengan
sirkus tidak kompeten.
Vic, jika kau pulang,
Ayah tingkatkan kau.
Mengubah kekuatanmu
bagai Dewa selamanya.
Aku butuh dua hari
menyelesaikan ini.
Nanti kukabari terus.
Jangan cemaskan aku.
Ayah selalu cemas.
/ Kenapa?
Aku Cyborg, benar?
Aku harus berterima kasih.
Baik.
Kau pasti bisa.
Kau akan bangun.
KITA BUTUH ATURAN
Maaf, aku sedang
mencari kamar tamu.
Ini bukan motel.
Pilih kamar sendiri.
Masukkan koin.
Kurasa aku bisa.
Kamar tamunya
di ujung kanan.
Kerjamu bagus, Rita.
Aku tahu itu berat.
Kau bintang hari ini.
Kau memang bintang.
Iklan dan Rekues Subtitle
Via WA : 0897-5504-856