Sebelumnya di Doom Patrol...
Aku tinggal sampai
Niles Caulder ketemu.
Kau baru sehari di sini.
Berbaur sekelompok
orang sirkus tak mampu.
Siapa yang mati dan
menjadikanmu Pemimpin?
Kita bukan pahlawan.
Kita yang tidak
berbuat apa-apa.
Kau penakut.
Kau benar.
Aku takut mencari Niles.
Apa yang kau mau?
Sejak kau hidup di tubuhku,
hidupku bagai mimpi buruk.
Pernah kumiliki semua.
Dan kau kacaukan itu!
Kau yang kacaukan.
Jujurlah, Jane.
Kau bukan kepribadian inti
di kebun binatang batinmu?
Kau banyak kepribadian
terjebak di satu tubuh.
Selamat tinggal, Bangsat.
Ya Tuhan.
Apa yang telah kulakukan?
Maaf.
/ Jangan.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
BANDARTARUHAN.US
" Cult Patrol "
Alih bahasa: Nerdian
♪ Selamat ulang tahun ♪
♪ Selamat ulang tahun Elliot♪
Benar. Maaf.
Awalnya ada cahaya.
Dan cahaya
ciptakan bayangan.
Dan bayangan baik.
Awalnya ada cahaya.
Dan cahaya
ciptakan bayangan.
Dan bayangan baik.
Bu?
/ Iya, Sayang.
Kapan aku bisa
selamatkan dunia?
Segera.
Saat Kitabnya selesai,
semua akan jadi jelas.
Benar, Sayang?
Di mana anak yang
sedang ulang tahun?
Di situ kau.
Ibu buat kue favoritmu.
Sial. Ibu lupa pisaunya.
Lari!
Kau di sini bukan
selamatkan dunia, Nak.
Kau di sini untuk
mengakhirinya.
Kau bukan penyelamat.
Kau harus...
Aduh.
Hampir saja.
Hari ini harinya, Elliot.
Kitabnya sudah lengkap.
Ini harimu untuk
selamatkan dunia.
Pasti akan luar biasa!
Sayang, turunlah.
Kue ini tidak akan
habis sendiri.
Elliot, turun dan
makan kue ini, Elliot!
Beberapa hari terakhir
ini perasaanku berkata
Sekte Kitab Tidak Tertulis
telah aktif kembali.
Rasanya beda kali ini.
Seolah mereka berhasil.
Tanda di mana-mana
jika mau mencarinya.
'Siapa Pembunuh Cock Robin?'
'Aku,' kata burung pipit.
'Dengan panah-busurku.'
'Aku,' kata lalat.
'Dengan mata kecilku
aku melihatnya mati.'
'Siapa yang akan
menggali kuburnya?'
'Aku,' kata gagak.
'Akan kukubur dia...'
Sial! 'Di mana hanya
kematian yang ada!'
Ayah, boleh aku
ikut tidur siang?
Tentu saja boleh.
Kemarilah.
Apa-apaan?
Hei, Jane.
Aku tidak...Tunggu.
Jangan sentuh aku!
Jangan bicara padaku!
/ Baik.
Baik, Jane.
Aku bukan Jane.
Aku Hammerhead.
Dan istrimu, Sheryl.
Bagaimana kalian bertemu?
Sekolah Tinggi Uskup
John Carroll.
Kelas '46.
Kami berdua kekasih
di sekolah menengah.
Dan kapan kau bertemu
Sersan Staf John Bowers?
Maaf?
/ John Bowers.
Dia mekanikmu.
Sialan kau.
Apa yang terjadi semalam?
Kenapa Jane di kamarku?
Sudah kubilang
jangan bicara denganku.
Aku tahu.
Tapi bisa jelaskan
kenapa Jane di kamarku?
Itu bukan Jane.
Jane sedang rehat.
Itu Baby Doll dan kacau.
Itu sebabnya aku di sini.
Apa aku berbuat
hal yang tak benar?
Menurutmu?
/ Apa yang kulakukan?
Paraguay.
Paraguay? Kenapa itu?
Aku bukan terapismu.
Cari tahu sendiri.
Informasi terbaru
soal keberadaan Chief.
Ada 37 dimensi
di alam semesta ini.
Kalian lihat ini.
Telah kupetakan.
Tantangan sebagai Tim,
adalah menunjukkan...
Ya?
/ Kita bukan Tim.
Kau terus bilang itu.
Kita ini bukan Tim.
Mau temukan Chief?
Aku mau.
Larry? Cliff?
Kalian bagaimana?
Apa kalian ingin
temukan Chief?
Tentu.
Lihat?
Sekelompok orang
dengan tujuan sama.
Kurasa itu Tim.
Ya. Mana Rita?
/ Aku di sini.
Apa undanganku
tertinggal di Kantor Pos
atau ini yang disebut
mengacuhkan orang?
Bukan keduanya.
Ini rapat tentang
cara mencari Chief.
Ternyata ada 37 dimensi.
Bisa kulihat.
Rita, silahkan duduk.
Tapi dari obrolan kita,
kau mungkin tidak
ingin ikut bagian.
Tidak tertarik.
Tapi kau pasti punya
kesibukan yang lain.
Sampai di mana aku?
Jika kita lihat dasar-dasar...
/ Ya ampun!
...di tingkat subatom
dan tingkat atomnya...
Terima kasih sudah
membelaku, Larry.
Ingatkan aku jangan
pernah mengandalkanmu.
Suasana hatiku buruk.
Jangan hari ini.
Tentu saja.
Kau memihaknya.
Benar. Aku pura-pura
Vic bohong tentangmu.
Bela aku sekali saja.
Jane punya Cliff.
Siapa yang kupunya?
Kau pikir
aku punya pilihan?
Yang ada di diriku
ingin sekali terlibat.
Hanya...
/ Caulder!
Siapa itu?
Caulder! Banci Tua.
Di mana kau?
Sekte Kitab Tidak Tertulis
sedang menuju kemari.
Permisi, Pak.
Caulder!
/ Pak!
Niles Caulder tidak ada.
Di mana dia?
Kami tidak tahu.
Atau kapan dia kembali.
Jika ingin berpesan,
beritahu kami siapa kau.
Berpesan? Boleh.
Begini saja.
"Caulder banci, kembalikan
uangku yang kau robek.
"Karena dunia
mau kiamat lagi."
"Tertanda,
Kawan Lamamu, Kip."
Itu namamu? Kip?
Kipling.
Willoughby Kipling.
Ksatria Templar,
kalau mau lebih jelas.
Pasti tak ada artinya
buat kalian berdua.
Aku besar di dunia
kejanggalan internasional.
Silakan.
Cari tahu soal aku.
Sementara itu,
aku mau ke kantornya.
Menyelamatkan dunia.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
BANDARTARUHAN.US
Caulder tidak pernah cerita
Sekte Kitab Tidak Tertulis?
Kitab apa?
Apa itu
Sekte Kitab Tidak Tertulis?
Sebagai permulaan,
itu mimpi buruk.
Mereka membawa
kehancuran dunia.
Kitab yang mereka anggap
firman Tuhan sedang ditulis.
Setelah rampung,
Sekte akan membacanya.
Jika berhasil,
Sang Mata akan dipanggil.
Sang Decreator.
Dan dunia akan hancur.
Siapa dia?
Paman seseorang?
Di situ kau.
Para Saudari Berpedang
mengunjungiku pagi ini.
Biarawati.
Pedang tajam
di tangan mereka.
Memotong dinding.
Tidak perlu jadi ilmuwan
untuk tahu itu pertanda.
Kitabnya hampir selesai.
Kita cari Kitab sebelum
Sekte menemukan dia.
Tunggu.
Apa maksudmu "dia"?
Kitab itu manusia.
/ Tidak masuk akal.
Dan di mana Kitab ini?
Baphomet akan
memberitahu kita.
Siapa?
Peramal. Dia datang.
Adakah yang
masuk akal hari ini?
Apa-apaan ini?
♪ Setelah Sembilan Hari ♪
♪ Mereka Biarkan  ♪
♪ Kudanya Lari Bebas ♪
♪ Karena Kitab itu ♪
♪ Hampir Rampung ♪
♪ Ada Ibu dan Ayah ♪
♪ Siap dan Bahagia  ♪
♪ Untuk Elliot ♪
♪ Menjadi Yang Terpilih ♪
♪ Di Pinggir Danau Salt ♪
♪ Di Keluarga Patterson ♪
♪ Gerbang Terbuka Lebar ♪
♪ Ke Kota Nurnheim ♪
♪ Tidak Peduli Seberapa ♪
♪ Keras Kau Berusaha ♪
♪ Waktu Tidak Memihakmu ♪
♪ Karena Aku Pernah ke Gurun ♪
♪ Tunggangi Kuda Tanpa Nama ♪
Persetan dengan
Rima dan Kepala Kuda.
Dia tidak salah.
Pria mirip Mr. Bean
datang dari jalanan
dan kita tinggalkan
pencarian Chief?
Tepat. Kita bukan
Pahlawan Super.
Tidak ada yang
memaksamu ikut.
Kami tahu keputusanmu.
Kisahnya sudah di teliti?
Di teliti? Dia anggota
Kesatria Templar.
Dan Penyihir Chaos.
Makanya hal aneh
kita lihat sejauh ini.
Sejarahnya punya celah.
Dan beberapa kekelaman.
Dan kita harus percaya
David Copperfield mabuk
bahwa dunia mau kiamat?
Aku ragu pada Kipling.
Tapi aku percaya Kepala Kuda.
Teruslah mengobrol.
Tak usah cepat-cepat.
Lagipula kita tak mau
mencegah kiamat.
Kau percaya
Kepala Kuda Biru itu?
Ya.
Aku tidak paham
apa-apa lagi.
Kami ikut.
Senang kalian bisa
mengosongkan jadwal.
Apa itu?
Ini mirip apa,
payudara kaleng?
Ini portal.
Lewati itu dan cari
Kitab itu, si Elliot.
Jadi kau merokok
dan tiba-tiba bisa buka
portal ke mana saja?
Kau pikir itu tembakau?
Persetan.
Ayo berpesta.
Tunggu!
Apa itu?
Dua gram
abu Michelangelo.
Kau sakit jiwa.
Tutup portalnya.
Tutup portalnya!
Kembalikan Kitabku.
/ Enyah sana, sialan!
Ya Tuhan!
Lepaskan aku.
Itu mantra penyelubung.
Menyembunyikannya
dari anggota Sekte.
Memberi kita waktu
rampungkan tugas.
Anaknya selamat.
Apalagi?
Sekarang kita bunuh dia.
Dan bakar dia.
/ Tidak boleh.
Tidak!
/ Jangan bunuh anak-anak.
Atau bakar Kitabnya.
Dia adalah keduanya.
Bukan saatnya kita
saling menyalahkan.
Jika dia dibaca,
Gerbangnya terbuka.
Kita cegah agar
dia tidak dibaca.
Pasti ada cara lain.
/ Tentu.
Gampang. Kita tutup
gerbang ke Nurnheim.
Setelahnya mari kita
sembuhkan kanker.
Apa itu Nurnheim?
Nurnheim kota berhantu
hancur berabad-abad lalu.
Sekte ingin membacanya.
Dari situlah asal bukunya.
Kita tutup Gerbangnya.
Seberapa sulitnya itu?
Bukan Gerbang biasa.
Stigmata di tangan pria.
Saat Gerbang terbuka,
banyak pembunuh lepas.
Pembunuh?
Bukan Ibu seksi
yang bergolok tadi.
Satu-satunya cara
menutup Gerbangnya?
Cari pria stigmata.
Lalu tutup lukanya.
Ada yang tahu
cara menjahit?
Mendadak aku berguna.
Untuk melawan Pembunuh.
Tentu saja.
Aku bisa merajut.
Aku merajut.
Benang Gigi?
Benang gigi Janis Joplin.
Utas spiritual terkuat
yang ada di dunia.
Yang cukup kuat
menutup Gerbang.
Simak baik-baik.
Jangan bertindak bodoh.
Jangan macam-macam.
Tutup saja Gerbangnya.
Aku pergi dengan
Hammerhead.
Tempat ini akan
dipenuhi Pembunuh.
Aku saja yang pergi.
Asalkan aku pergi
dengan Hammerhead.
Baiklah. Cliff pergi
Kita semua tinggal
dan lindungi anak itu.
Di mana Gerbangnya?
Pertanyaan bagus.
Ini akan beritahu kita.
Masa bodoh.
Ini yang terakhir.
Permen karet?
/ Permen serba tahu.
Ini akan memberiku
jawabannya.
Di mana Gerbang Nurnheim?
Dia menelannya.
Itu disengaja?
Itu tidak akan tercerna.
Tersangkut abadi di situ.
Baik.
Terima kasih, Flit.
Baik, Hammerhead.
Sebelum dunia kiamat.
Bisa jelaskan kenapa
kau marah padaku?
Dan Paraguay kenapa?
Sial!
Apa? / Jika kukatakan,
kau janji akan diam?
Ya.
Paraguay itu
membuka mata.
Pembantaian itu.
Bersimbah darah.
Kau mengecoh Jane.
Tapi aku lebih tahu.
Cliff, kau monster.
Kau hanya gabungan
maskulinitas beracun.
Kata orang bernama
"Hammerhead."
Aku sudah
melihatmu beraksi.
Kau sama agresifnya
denganku.
Bedanya aku ada
karena punya arti.
Apa arti terciptamu?
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
BANDARTARUHAN.US
Kita harus bersiap
jika mereka gagal.
Atau penyelubung
ajaib tidak mempan.
Kami tak hanya
andalkan sihirmu.
Kami siap bertarung.
Kuamankan perimeter dan
memastikan semua terkunci.
Larry, bisa jaga anak itu
andai sesuatu masuk?
Baik.
Aku butuh saus pedas.
Periksa kulkas di atas.
Kau pikir Larry
berbeda dariku?
Dia orang pertama
akui bukan pahlawan.
Kami bukan pahlawan.
Aku tidak melihatnya
seperti itu.
Kau tidak bisa
memaksa kami, Vic.
Meski mau buktikan...
Aku tidak ingin
buktikan apa-apa.
Omong kosong.
Kau tahu?
Mungkin kau benar.
Mungkin Larry
bukan pahlawan.
Tapi yang ada
di dirinya pahlawan.
Mungkin juga gila.
Lihat tempat ini.
Halo?
Berapa banyak
jiwa rusak di sini?
Di balik gelap?
Aku agak sibuk ingat
kilasan pembantaianku
dan tak ada waktu
bahas itu sekarang.
Halo? Siapa di situ?
Hei. Tenang, Bapa.
Kami ingin menjahitmu.
Namaku Cliff.
Cliff. Hanya itu bahasa
Spanyol yang kutahu.
Kita lakukan yang
cepat dan lembut.
Baiklah.
Hammerhead, siap?
Hammerhead?
Hammerhead, bantu
aku tutup Gerbangnya!
Ya.
Sini.
Sini kubantu, keparat!
Seperti kau bantu semua
orang yang percaya kau!
Apa yang kau lakukan?
/ Wanita itu percaya kau!
Entah apa yang
telah menimpamu.
Tapi ini bukan soal itu.
Sialan kau!
Tunggu!
Gawat.
Ini Nurnheim?
Kita di Nurnheim?
Ini bukan salju.
Kau kacaukan ini.
Penyihir sialan itu
beri kita satu tugas.
Mencegah kiamat.
Tapi tidak.
Malah buka Gerbang
dan menyeret kita!
Maaf, Pak.
/ Tunggu. Kau siapa?
Penny Farthing, Pak.
Jangan sakiti aku, Pak.
Di mana Hammerhead?
Aku di Nurnheim dan tidak
bisa marahi Hammerhead?
Maafkan aku, Pak.
Hammerhead pergi.
Gereja itu pemicunya.
Sialan!
Pernah lihat tempat ini?
Tidak, Pak.
Aku minta maaf.
Katakan kau minta
maaf sekali lagi!
Penyusup!
Kalian tidak punya
urusan di sini.
Teknisnya itu benar.
Ikut kami.
Baiklah.
Penny, siap bertarung?
Siap, Pak.
Serius?
Kau mengacau.
Kau membuatku
kesal melebihi dia.
Nurnheim menyebalkan.
Sedang apa kau?
Tidak ada penjaga
ambang batas
melebihi Rosario yang
dimantrai dan dibumbui.
Satu di setiap pintu.
Jika itu bisa dilewati,
anak itu diambil, hancur kita.
Dunia akan kiamat.
Mantramu itu...
/ Lagu "Love Me Do."
Atau buku
"Reasonable Facsimile."
"Hard Day's Night"
mantranya lebih kuat.
Aku tak ingat liriknya.
Jangan pertanyakan sihir.
Sejauh ini manjur, 'kan?
Maaf. Kau pikir ini akan
menyelamatkanku?
Aku sudah berusaha, Nak.
Jujur saja.
Aku kesal dan kalian
tidak berkompeten.
Tapi semoga kita
semua sukses, 'kan?
Grid, jalankan
evaluasi sistem.
Kategori:
Senjata terintegrasi.
Semua terkunci?
Sekuat rumah reot.
Aku akan bahagia jika
temanmu berhasil.
Kau mematung?
Memeriksa
inventaris senjata.
Aku juga.
Scotch: Ada. Vodka: Ada.
Bourbon: Ada.
Gin: Ada.
Yakin tidak ingin sadar
jika terpaksa bertarung?
Tidak.
Jika kita bertarung,
aku ingin mabuk.
Tidak.
Apa rencanamu?
Menembak semua
yang lewati pintu itu?
Menembak?
Salah satunya.
Sangat yakin
dengan Gawai.
Kitab itu tidak diburu
sekelompok perampok.
Aku lebih pilih Sains
dibanding trikmu.
Tidak ada yang lebih
setuju denganmu dariku.
Tapi jika sainsmu dan
sihirku tidak mempan...
...kita harus tengok
kembali pilihan kita.
Maksudmu soal
membunuh anak itu?
Menghancurkan Kitab.
Kitab itu punya nama.
Elliot.
Aku tidak mau bunuh
dia atau siapa saja.
Karena kau pahlawan.
Dan kau apa? Serius?
Bagaimana Niles bisa
berteman denganmu?
Pria yang kukenal sejak
usiaku enam tahun
tidak akan lakukan
yang kau sarankan.
Kita berdua kenal
Niles Caulders berbeda.
Kau dan mereka
mengenal Chief.
Paman baik, bersahabat
dan pemberi saran ramah.
Dan Niles-mu
pembunuh kejam?
Aku punya sahabat
yang siap memutuskan
agar dunia bisa selamat.
Yang bersedia hidup
dengan keputusan itu
meski harus dihantui.
Tidak apa-apa.
Kau masih muda.
Keras kepalamu
bisa aku maklumi.
Jika kau beruntung,
kau hidup agak lama.
Mungkin kelak
kau akan terpojok.
Kau akan terkejut
bisa apa nantinya.
Jangan nyalakan ponsel.
Nanti bisa terlacak.
Itu indah.
Ya.
Kami perbaiki bersama.
Kami bertiga.
Beberapa jam sehari.
Kami melakukan
semuanya bersama.
Aku turut prihatin, Elliot.
Hanya mereka temanku.
Aku bahkan ragu
mereka mencintaiku.
Mereka bilang
aku punya takdir.
Bahwa aku akan
menjadi pahlawan.
Menyelamatkan dunia.
Tapi ini?
Aku tidak mau ini.
Aku benci kata itu.
"Pahlawan."
Itu berbahaya.
Stempel orang lain
yang harus kau pikul.
Tapi kalian Pahlawan, 'kan?
Tidak.
Pernah kucoba sekali
dan hidupku hancur.
Kau beruntung.
Beruntung?
Kau tidak bisa hidup
demi orang lain.
Kau harus jujur
​​pada diri sendiri.
Kau sedang pahami itu.
Butuh waktu seumur
hidup mengetahuinya.
Aku tidak punya
waktu seumur hidup.
Kau dengar Kipling.
Sekte mengejarku.
Mereka akan membawaku,
membacaku dan kita mati.
Kau tidak tahu itu.
/ Andai aku di rumah saja.
Biarkan saja mereka
membacaku, beres.
Jangan katakan itu, Elliot.
Yakinlah sedikit.
Yakin?
Ibuku menggorok Ayahku!
Persetan dengan yakinmu!
Maaf.
Seluruh dunia akan
berakhir karenaku.
Aku harus urus ini.
Aku bunuh diri saja.
John Bowers.
Dia mekanikmu.
Aku kenal dia.
Tidak ingin kubahas.
Kenapa?
/ Tidak ada gunanya.
Kau tidak sungguh-sungguh.
Berapa kali kita harus
mengorek masa laluku?
Semua yang kukenal...
/ Astaga!
...atau dulunya kukenal
tidak paham dengan ini.
Ini akibat ada
penumpang jahat.
Mau dunia kiamat?
Begitu?
Itu akan membuatmu
keluar dariku selamanya?
Apa yang kau mau?
Kenapa kau terus
mendesakku begini?
Tidak ada waktu
bermain-main.
Di situ kau.
Lebih mudah bagimu
keluar saat dia tertekan.
Nanti kita cari
cara yang lain lagi.
Ada yang ingin aku
tunjukkan padamu.
Kita sudah coba bicara
dan jarang berhasil.
Tapi perasaanku
kali ini akan berhasil.
Perangkat ini bisa
menjadi jawabannya.
Kau terbuat dari energi
yang belum diketahui.
Ini dirancang mengubah
energi menjadi frekuensi.
Masuklah mesin
ini agar kita bisa
temukan suaramu.
Bagaimana?
Aku hanya ingin
membantumu.
Kalian berdua.
Bagus.
Akan kuajukan beberapa
pertanyaan sederhana.
Tolong jawab lewat
pengeras jika bisa.
Kau punya nama?
Darimana asalmu?
Di mana rumahmu?
Kau ingat bersentuhan
dengan Kapten Trainor?
Bagaimana kau bisa hidup
di tubuh Kapten Trainor?
Bagaimana kau
bisa tinggal di sana?
Penyiksaan.
Kenapa itu?
Penyiksaan? Caranya?
Secara fisik?
Sebentar.
Teruskan.
Aku punya banyak
pertanyaan lagi.
Bagaimana kau bisa hidup
di tubuh Kapten Trainor?
Bagaimana kau
bisa tinggal di sana?
Penyiksaan.
Apa? Penyiksaan?
Caranya?
Secara fisik?
Sebentar.
Lanjutkan.
Aku punya banyak
pertanyaan lagi.
Larry mendadak jadi
pahlawan dan aku tidak?
Maumu begitu?
Pembuka kaleng sombong?
Tidak ada yang
memaksamu ikut.
Kami tahu keputusanmu.
Brengsek.
Kalian mau tunggu
di sini lalu terbunuh?
Silahkan.
Elliot, Elliot!
Kau sedang apa?
Bukankah kau harusnya
di bawah bersama Larry?
Untuk apa?
Agar aku aman?
Tidak ada gunanya.
Aku melawan takdir.
Untuk apa?
Hidupku sudah hancur.
Aku mau bantu kalian
dan bunuh diri saja.
Ini hanya lantai dua.
Kau takkan bunuh diri.
Mungkin lengan atau
kakimu akan patah.
Kau harus mati dan dibakar
jika ingin selamatkan kami.
Itu tidak penting.
Karena aku lemah.
Aku ini tidak berani.
Aku mengecewakan.
Dunia kena akibatnya.
Hei, hentikan.
Kau akan baik saja.
Kemari.
Dunia tempat yang
indah dan mengerikan.
Spektakuler.
Jangan terbebani
mengakhirinya.
Mungkin kami tak bisa
menyelamatkanmu.
Kami pernah gagal.
Tapi bisakah izinkan
kami mencobanya?
Apa-apaan?
Selamat datang, Tamu.
Badut raksasa? Tidak.
Larilah dan Hoodmen
menangkap kalian lagi.
Atau tetap jadi tamu.
Aku tidak mau...
...di setrum.
Sepertinya sakit.
Kalian ini apa?
Kami Archons.
Pendeta Besar Nurnheim.
Tunggu.
Aku kenal kau.
Kau yang berusaha
mencuri Kitab dariku.
Kau orang tuanya.
Itu dulu.
Tapi kami telah di angkat.
Hadiah melindungi
Kitab Tidak Tertulis.
Ini ganjaranmu?
Nurnheim milik kami.
Si Ayah menikmati
kemenangannya.
Penderitaannya singkat.
Dan akan menjadi
kemuliaan kami.
Decreator segera bangkit
dan memperbaiki eksistensi.
Lalu kami?
Kita semua berhenti.
Maaf mengecewakan.
Itu tidak akan terjadi.
Karena kau akan
menghentikan kami?
Sudah terlambat, Tamu.
Seisi Nurnheim pergi
untuk membaca Kitabnya.
Semoga ketemu.
Kami sudah mantrai
dia pakai ludah aneh.
Dia takkan terlihat.
Kau tidak bisa baca
yang tidak terlihat.
Tapi kau salah.
Kami lihat semuanya.
Hilang!
Kau biarkan dia pergi?
Kau ini kenapa?
Aku mempercayaimu.
/ Bukan aku. Tapi dia.
Siapa dia?
/ Kenapa dia begitu?
Kau tidak mengerti?
/ Siapa dia?
Dia sekacau aku.
Perbaiki dirimu.
Tidak ada yang
mau menjelaskan?
Elliot baik-baik saja.
Takut, tapi aman.
Kupikir kau mau...
/ Bunuh diri?
Sempat terpikir.
Dia membujukku
untuk cari aman.
Aku ragu, tapi kuyakin
dia pasti bisa selamat.
Bawa dia ke bawah.
Itu mereka.
Kau bersamaku.
Kau jaga aula.
Pastikan tidak ada
yang turun. Pergi!
Bisakah aku
mempercayaimu?
mempercayainya?
Dia suka berkelahi.
Cepat.
Siapa yang letakkan?
Willoughby.
Ini mantra pelindung lab.
Dia mencelupkannya
ke dalam Sriracha.
Baiklah.
Kita kumpulkan lagi.
Grid, aktifkan senjata Sonik.
Sains.
Untuk apa itu?
Sihir.
Itu dia.
Mereka masuk.
Dry Bachelor. Tentu.
/ Dry Bachelor?
Pembunuh.
Tanpa rasa sakit.
Dari kulit mati dan
surat tidak terkirim.
Kapan saja.
Kapan pun kau siap.
Ayolah.
Berhenti bermain.
Keluarlah!
Atau apapun itu.
Ini tak berhasil.
Tidak apa-apa.
Aku tidak mau mati.
/ Tidak akan.
Kita kumpulkan semua
manik dan kau aman
selagi yang lain melawan
apapun di luar sana.
Kita selamatkan dunia
lalu aku akan hirup
Manhattan dan tidur.
Aku tidak peduli
dengan nasibku.
Atau selamatkan dunia.
Aku hanya tak ingin mati.
Aku mau keluar saat
kau menghentikanku.
Dan entah kenapa
aku berbuat baik.
Aku jadi orang baik dan
kau rusak momenku.
Diam dan ambil
manik-maniknya!
Di belakangmu!
Sains yang bagus.
Sihir yang bagus.
Senjata
di lenganmu kenapa?
Terlalu banyak dipakai.
Lagipula kita
tidak butuh itu.
Kita pasti bisa.
Mereka kabur.
Kita habisi semua.
Ini tidak beres.
Mereka tidak kabur.
Apa itu?
Astaga. Hoodmen.
Penjaga Nurnheim.
Robot dan Si Gila
pasti mengacau.
Ini buruk.
Persetan mereka.
Kita lawan terus.
Kita kalahkan semua
apapun yang terjadi.
Benar, itu harus. Maaf.
Maaf apa?
Kipling, sialan!
Ini. / Bagus.
Cek di bawah kursi.
Tidak perlu.
Sudah berakhir?
/ Kita menang?
Belum. Tapi segera.
Habisi dia.
Mereka terlalu banyak.
Tidak, kumohon.
Elliot!
Grid, pindahkan semua
energi ke granat ionik.
Ledakan di sini
dan robek mereka!
Jadi ini? Saling menatap
sampai dunia kiamat?
Tidak lama lagi
Kitab dibaca tuntas.
Bisa kurasakan.
Kitab?
Maksudmu anakmu?
Bagiku dia adalah
Kitab Tidak Tertulis.
Aku angkat topi.
Aku Ayah buruk.
Coba kuperiksa lagi.
Tapi kau lebih parah.
Kau besarkan putra
semata wayangmu
untuk kau korbankan
pada sekte kematian
setelah membunuh
Ayahnya di depannya?
Tidak ada yang
melebihi burukmu.
Dukung aku, Tim Kecil.
Dia Ibu yang
sangat jahat, Pak.
Itu satu perspektif.
Bagi kalian aku
Ibu yang jahat.
Bagi orang lain, aku
penjaga Kitab baik.
Selalu membahagiakan.
Itu bukan perspektif.
Itu adalah khayalan.
Kenyataannya
adalah kau Psikopat.
Tidak ada kenyataan.
Hanya persepsi.
Cara kita melihat sesuatu.
Cara kita melihat diri.
Ini tidak nyata.
Hei, kau lihat ini?
Jane? Jane?
Jane?
Lalu kita saling melihat.
Kau melihatku begini?
Clara? Kau pikir kulihat
Jane sebagai putriku?
Hentikan ini.
Pertama kau harus
lihat esensi sejatimu.
Kau hanya organ
dalam sebuah wadah.
Bukan?
Kau? Kay muda?
Anak ketakutan
dan juga terluka.
Tapi semua akan lihat
apa yang akan terjadi.
Karena Decreator akan
membuat semua lenyap.
Ya Tuhan!
Itu Decreator?
Kita terlambat.
Harusnya pakai mantra
"A Hard Day's Night."
Iklan dan Rekues Subtitle
Via WA : 0897-5504-856