Edited at https://subtitletools.com
Nick, ambil tali perahunya.
Kita akan mengikatnya.
Aku tak bisa melihat perahunya lagi.
Mereka melewati ombak.
Mereka akan kembali.
Lalu?
Tak ada siapa pun di depan sana.
Ayo.
Kau urus dia.
Strand.
Kapalnya kosong.
Itu namanya kurang beruntung./
Kita harus kembali.
Tidak, kau yang harus kembali
karena kita punya tamu tak diundang.
Abigail bisa bertahan di laut
dalam waktu yang lama.
Yang lain akan iri.
Mereka akan iri.
Arahkan perahunya ke tempat
yang kutunjukkan padamu. Cepat!
Travis./
Astaga, Maddy.
Chris!
Chris, masuk ke air.
Aku tak bisa./
Chris!
Aku takkan meninggalkan ibu!
Travis./
Chris...
Travis!
Maddy, awas!
Ayo!
Ayo pergi!
Cepat.
Ayo!
Ayah!
Oh, tidak. Ugh.
Bagus, Nick.
Hati-hati.
Tungau Loncat
http://hernanda-aditya.blogspot.com
Resync oleh TooN
Begitu dereknya diatur,
maka akan masuk ke dalam bagasi.
Bukannya kau harus berada
di anjungan kapal?
Kapalnya akan memberitahuku
jika ada masalah.
Seberapa jauh kapal ini bisa membawa kita?
3.000 mil, selama mesinnya tak bermasalah.
Itu akan memberi kita pilihan.
Tentu, kita bisa saja ke El Salvador.
Kita bisa bertahan hidup di Abigail
sementara waktu.
Mayday!
Oh, Tuhan./
Apa yang harus kita lakukan?
Bu?
Panggil Travis.
Strand, hentikan kapalnya.
Lucu sekali.
Ada orang yang butuh bantuan.
Mereka akan tenggelam.
Kalau begitu mereka
harus kembali ke daratan.
Kita sudah sangat jauh.
Tak ada yang bisa kembali.
Jangan lakukan ini.
Aku sudah berbaik hati.
Menyelamatkan 7 orang.
Bersyukurlah.
Kami butuh dokter!
Kita punya tamu./
Oh, sial.
Dimana Madison?/
Dia berbicara dengan Strand.
Kita harus menolong orang ini.
Kita akan menolong mereka, 'kan?
Tolong dulu diri kita.
Di dalam ada radio.
Dengarkan salurannya.
Kita harus mendapatkan info di mana
tempat yang aman, paham?
Bagaimana dengan mereka?
Aku akan bicara dengan Strand.
Jika kau bisa melakukan itu tadi...
Cepatlah.
Kita harus menjauh dari daratan,
menjauh dari orang-orang,...
...menjauh dari kapal lain.
Setelah itu?/
Ke selatan.
Kita menuju San Diego./
Travis, ada kapal...
Marinir di Pendleton.
Navy di Coronado.
Penjaga perbatasan.
Mereka bisa dimana saja...
Militer takkan membantu kita./
Punya alternatif lain?
Hentikan kapalnya.
Itu alternatifnya.
Jika kuhentikan kapalnya,
itu akan membunuh mereka,...
...bukan menolong mereka.
Kita tak bisa berhenti, Maddy.
Itu tidak aman.
Bu, apa yang terjadi?
Tanya teman barumu.
Mayday, Mayday, Mayday.
Ini Summer Wind.
Kami berada di air...
Ada kapal lain.
Mereka menumpang dan aku tak tahu
apa yang akan mereka perbuat.
...orang-orang di tebing.
Mereka melompat.
Mereka kesakitan
dan tak mau bangun.
Aku melihat kepalanya putus.
Putus begitu saja.
Ini Pangkalan Penjaga Pantai LALB.
Kami tak menyadiakan bantuan.
Kuulangi, tak ada
bantuan di laut,...
...darat, atau udara.
Tak ada yang aman.
Maafkan kami.
Ahoy.
Seharusnya kau berhenti.
Kita sudah membicarakannya di sel.
Apa itu belum jelas?
Ini berbeda.
Maaf bila kau merasa begitu.
Bagaimana jika San Diego
tak sesuai harapan?
Entahlah.
Seluruh dunia sedang
tak kuketahui sekarang.
Kau harus terbiasa dengan itu.
Ayo cari tempat agar kau bisa tidur.
Tidak usah.
Kau tak tidur semalaman.
Begitu juga ibu.
Begitu juga semuanya.
Tak ada yang tidur.
Apa yang kau lakukan?
Travis menyuruhku melakukan ini.
Kita bahkan tak tahu mau ke mana.
Kita menuju selatan.
San Diego.
Atau tempat semacam itu.
Baik, dan bagaimana kita
tahu di sana aman?
Benar.
Biarkan aku.
Biarkan aku melakukan ini.
Bisa?
Baik.
Aku akan tidur segera.
Aku janji.
Dia cuma duduk di samping
jasad ibunya.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Tak ada yang bisa dilakukan.
Maddy.
Maddy, tatap aku.
Aku tahu kau ingin menolong orang itu.
Berapa banyak orang
yang kita tinggalkan?
Pikirmu ini mudah bagiku?
Lihat kita sekarang.
Lihat dimana kita.
Kita berada di kapal tanpa persediaan,...
...tanpa rencana matang.
Kita punya orang tua, wanita terluka,
anak ketakutan, dan mayat.
Pikirmu membawa orang itu kemari
sama saja menyelamatkan mereka?
Aku memikirkan Matt.
Aku memikirkan tetangga kita.
Aku juga./ Ya, aku tak bisa
melakukannya lagi.
Aku tak bisa hidup begitu./
Bagaimana kalau mereka sakit?
Bagaimana kalau mereka terinfeksi?
Kita tak tahu.
Percuma saja kalau kita tak bisa
menjaga keluarga kita sendiri.
Itulah yang harus kita jaga, Maddy.
Kau, Alicia, Nick, Chris.
Aku harus melindungi anakku.
Itulah yang harus dilakukan.
Aku membutuhkanmu./
Baik.
Tidak bisa.
...melihat siapa saja seharian. Ganti.
Kami tak punya makanan,
kami tak punya air.
"Five Years"
♪ So many mothers
sighing ♪
♪ News had just come over ♪
♪ We had five years
left to cry in ♪
♪ News guy wept
and told us... ♪
Halo?
Ada orang disana?
Ada yang masih hidup?
Kami masih hidup.
Akhir dunia memberiku
nostalgia luar biasa.
Jawab aku jika kau mendengar lagu ini.
♪ I saw boys, toys,
electric irons, and TVs... ♪
Ada seseorang di sana?
Kau akan meresakan lagu ini
merasuki kepalamu.
Dan sama-sama.
Kau pemalu.
Itu bagus.
Tak banyak alasan
untuk itu sekarang,...
...tapi, aku paham.
Aku mengerti.
Ayolah, bicara padaku.
Katakan sesuatu.
♪ I kiss you,
you're beautiful ♪
♪ I want you to walk ♪
Aku di sini.
♪ Stuck on my eyes ♪
♪ Five years ♪
♪ What a surprise ♪
♪ We've got five years ♪
♪ My brain hurts a lot ♪
♪ Five years... ♪
Maafkan aku.
Boleh ikut?
Ayahmu mengajarimu?
Di danau.
Bukan seperti ini.
Danau Big Bear saat aku masih bocah.
Apa yang bisa kita tangkap di sini?
Tergantung.
Ikan Calico.
Yellowtail.
Rockfish.
Whitefish.
Maaf atas ibumu.
Maaf atas istrimu.
Ya.
Kita berdua tak sempat berpamitan.
Itu takkan membuat perbedaan.
Belut. Bentuknya aneh,
tapi dagingnya enak.
Whoa. Maaf.
Hei, butuh bantuan dengan perbanmu?
Terlihat tak cukup bagus.
Liza bilang butuh beberapa
waktu agar sembuh.
Aku sebenarnya cukup ahli dalam hal itu.
Aku bisa mengatasinya.
Baik.
Hei, jika kau mengasih salep
langsung saja di perbannya,...
...lalu tutup, itu akan
mengurangi sakitnya.
Terima kasih./
Dan es bagus menghilangkan rasa sakit.
Dan vodka.
Banyak vodka.
Perahunya berlabuh.
Saat kami meninggalkan Marina,
semua orang kehilangan akal sehat mereka.
Itu perahu saudaramu?
Ya, dia pemilik perahu kecil ini,...
...tapi di pergi memancing di Pedro,
dia dan sepupu kami.
Apa di tempatmu berada sekarang aman?
Kurasa begitu.
Kami menemukan teluk.
Hanya saja,
kami tak punya makanan...
...dan ikan tak mau di pancing.
Dimana tempatnya?
Entahlah.
Aku tak tahu jika harus menjelaskan.
Maafkan aku.
Tak apa.
Aku paham.
Jadi, dimana kau saat
wabah ini terjadi?
Um...
Kau tak apa?
Ini tak adil.
Alicia?
Semuanya berakhir sebelum
aku tahu ini baru dimulai.
Semuanya berakhir.
Maafkan aku.
Apa kau kehilangan seseorang?
Bagaimana keadaan Chris?
Aku melihat kalian berbicara.
Kami sedang memancing.
Jangan berbicara ketika memancing.
Suatu hari Chris akan mengerti.
Apa yang kau lakukan dengan
ibunya merupakan kebaikan.
Aku takkan mempertaruhkan kegagalanku...
...atas kebaikanmu.
Tunggu... tunggu dulu./
Strand?
Strand? Strand?
Itu namaku.
Ada seseorang yang memutar
musik di luar sana.
Itu tidak mungkin.
Tidak, aku mendengarnya.
Itu suara air.
Berbicara keras dengan hantu disini,
itu membuatku tetap terjaga.
Ya, aku mendengarnya.
Itu merupakan karunia.
Dan gila.
Kau bisa tidur.
Kami takkan melemparmu ke laut.
Seberapa dalam lautnya?
44 meter.
Itu cukup dalam?/
Ya, lebih dari cukup.
Dan kita semua aman?
Hampir.
Kita harus merawatnya.
Kemana kau akan pergi?
Entahlah.
Mungkin ke Hawaii.
Itu jauh.
Dan itu Hawaii, 'kan?
Kelapanya seperti di surga.
Surga?/
Takkan ada yang mau ke sana.
Di surga?
Tapi itu terlalu jauh,
terlalu jauh untuk kapal ini.
Kalian punya air?
Ya, beberapa.
Kami punya panci untuk menadah air.
Berharap akan turun hujan.
Karena jika tidak, kami akan
minum air seni kami sendiri.
Hmm, enak.
Ya, dan kau?
Kau punya air?
Kami punya sistem penyulingan air.
Itu sangat mewah, kawan.
Kau pasti kaya.
Tidak, kami cuma penumpang.
Kami tak punya uang.
Tapi kau bilang kau
di kapal pesiar, 'kan?
Ya, ini kapal yang besar.
Jadi kalian berpikir
bisa pergi ke Hawaii?
Hari yang sempurna.
Aku juga berpikir demikian.
Apa selanjutnya?
Apa maksudmu?
Kau tahu apa yang terjadi di El Sereno.
Bagaimana akhirnya.
Bagimana sekarang?
Bagaimana ini akhirnya?
Jika ini akhir dunia,
ini sudah berakhir.
Pernah melihat Strand
tidur sejak kita melaut?
Ahab?
Dia terlihat seperti tak butuh tidur.
Aku tak percaya dia.
Dia menyelamatkan putraku.
Dia menyelamatkan kita.
Rumahnya nyata.
Kapal ini nyata.
Dia tak berbohong.
Dia sudah berkemas
sebelum bom di jatuhkan.
Dia tak tertarik untuk tinggal di darat...
...di dalam rumah besar dengan
pagar yang tinggi.
Kenapa?/
Dia pikir San Diego aman.
Mungkin iya,
mungkin tidak.
Mungkin dia punya alasan yang
tak bisa di ceritakan dengan kita.
Jadi kita akan mengawasinya.
Aku sudah melakukannya.
Aku bersama saudaraku dan istrinya.
Kami cuma bertiga.
Semuanya sudah pergi.
Semuanya meninggal,
berubah, diculik.
Aku bahkan melihat apa
yang terjadi dengan pacarku.
Aku turut prihatin.
Um...
Kalian mengenal Liza cukup untuk
mengetahui orang seperti apa dia,...
...bagaimana kebaikannya
kepada keluarganya.
Dia suka menolong orang.
Dia menolong semua orang.
Tanpa pamrih, kau tahu?
Dia melakukannya dari hati.
Dan dia bisa jadi galak.
Oh, Tuhan.
Dia sangat kuat dan...
...itu kadang menyakitkan.
Dan hal terbaik pernah
kami lakukan bersama...
...adalah putra kami...
...yang dia sayangi melebihi siapa pun.
Ayo, kita harus berbicara.
Dia sudah tiada.
Dia sudah terkubur sekarang.
Tak ada lagi orang asing menatapnya.
Mereka bukan orang asing.../
Asing bagiku.
Tidak bagi ibumu./
Kau tak boleh berkata begitu.
Kau tak boleh berkata begitu
seperti kau kenal ibu saja.
Lepaskan aku, Ayah!
Aku bisa saja berbicara yang berbeda.
Aku bisa memperbaikinya./
Caranya?
Apa yang akan kau ucapkan?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku bisa memperbaikinya./
Chris, maafkan aku.
Aku tak peduli.
Kau menembaknya!
Travis.
Pembicaraannya berjalan baik, huh?
Oh, ya, hebat.
Jack?
Tunggu. Sial./
Jack, ada apa?
Lambung kapalnya terbentur saat
kami meninggalkan Marina.
Kami mencoba menambalnya,
tapi airnya merembes terus.
Kau akan tenggelam?/
Pompa airnya masih berfungsi,...
...yang mana itu sebuah keajaiban.
Kami akan mencoba mencari daratan.
Tidak, kau tak bisa.
Ada mayat hidup di sana.
Kau mati di air,
kau mati di tanah.
Bisa terjadi dimana saja./
Tidak harus sekarang.
Kami bisa datang. Kami bisa menjemputmu.
Beritahu di mana posisimu.
Kau bisa lihat api
di Pegunungan Santa Monica.
Ada asap mengepul, itu di arah
utaramu atau selatanmu?
Utara./
Kami di selatannya dari situ.
Mungkin 2 mil dari pantai.
Seberapa dekat kau ke Catalina?
Travis. Travis, seseorang butuh bantuan.
Mereka akan tenggelam./
Siapa?
Hanya dia, saudaranya dan iparnya.
Hanya bertiga.
Kita bisa mengatasinya.
Ada apa?/
Jack. Namanya Jack.
Siapa itu Jack?
Kau akan bertanya padaku dua kali?
Dia berada di kapal pemancing
dekat sini dan dia akan tenggelam.
Kau bicara dengannya?
Ya, aku bicara dengannya.
Kau memberitahunya tentang kita?
Tidak, aku tak memberitahu
hal yang penting.
Apa yang kau katakan, Alicia?
Apa yang kau beritahu kepadanya?
Tenang./
Ini bukan permainan.
Begitu aturannya. Menurutmu ada
yang lebih baik di banding di sini?
Menjauhlah./
Mau apa kau, Travis? Merasa sok jago?
Izinkan aku menjelaskan
aturan di kapal ini.
Peraturan pertama, ini kapalku.
Peraturan kedua, ini kapalku.
Dan jika ada yang kebingungan
dengan peraturan pertama dan kedua,...
...kutawarkan peraturan ketiga,
ini kapalku.
Jika bukan karena aku,...
...kalian semua sudah mati.
Sama-sama.
Aku lelah.
Alicia mencoba menolong.
Dia mencoba menolong orang yang
tak peduli dengan kita.
Dia membuat kesalahan besar.
Semua orang di sini harus berkontribusi...
...atau setidaknya tak berkompromi.
Dan bagaimana caraku berkontribusi?
Kenapa aku di sini?
Maksudmu di kapal ini atau
keberadaanmu di sini?
Entahlah.
Berapa kali kau hampir mati?
Setiap kali aku menggunakannya.
Kau takut?
Itu keberanian.
Itu fokus.
Itu cuma menjadi seorang pecandu.
Itu bukan sesuatu yang
kau masukan dalam tugasmu.
Tapi keberanian seperti apa
untuk dunia yang seperti ini?
Itu ada harganya, Nicholas.
Jangan panggil aku begitu.
Ayahmu yang menamai kau begitu.
Ya, begitulah dia memanggilku.
Tanganmu sakit?
Itu wajar bila saat marah.
Aku ingat pertama kali
aku menonjok ayahku.
Aku sangat marah.
Saat umurku 13.
Itu tak berakhir dengan baik.
Apa maumu?
Aku mau kau ke atas.
Chris, kau harus makan.
Tak ada yang bisa kukatakan
untuk membuat ini lebih baik.
Sakit sekali, aku tahu itu.
Dan sakitnya tak mau hilang.
Sakitnya tak hilang.
Tapi yang terjadi sudah
seharusnya terjadi.
Dan jika ayahmu tak melakukannya,...
...aku yang akan melakukannya.
Aku takkan membiarkan sesuatu
terjadi ke orang yang kucintai.
Jika tidak.../
Ya, ini.
...mereka mendapatkan ikan.
Suara apa itu?/
Suara ceburan.
Chris!
Chris.
Nick.
Apa apa, bung?
Apa yang terjadi?
Aku ingin berenang.
Oh, baik.
Berenang.
Dia tak apa?/
Chris.
Hei, masuklah.
Airnya enak.
Alicia.
Kau di situ?/
Jack.
Kami tak bisa menjemputmu.
Maafkan aku.
Terlalu berbahaya.
Jack?/
Tak apa, Alicia.
Aku mengerti./
Jack?
Sampai ketemu nanti.
Bu!
Travis.
Ya Tuhan.
Menjauh dari air!
Chris, menjauh dari air!
Menjauh!
Ya Tuhan.
Di mana dia?
Nick!/
Aku mendengar seseorang.
Nick!
Di mana dia?
Kapalnya karam./
Ayo!
Chris!
Nick!
Nick, di mana kau?
Ya Tuhan./
Di mana dia?
Nick!
Ya Tuhan.
Ayah?
Nick!
Dia di situ.
Sialan.
Kita harus pergi.
Seseorang mendatangi kita.
Travis!/
Itu bisa saja bukan siapa-siapa.
Itu bisa saja orang yang melakukan ini.
Travis sudah dapat Nick.
Mereka kembali.
Bagus, tapi perahu ini menuju arah kita.
Kecepatan mereka 25 knot.
Mereka seolah terbang.
Seberapa cepat kita jalan?/
Maksimal, 20.
Tapi itu akan membuat mesin bekerja
terlalu keras. Kita harus jalan.
Kau pikir perahu ini yang
membunuh orang-orang ini?
Kau mau menunggu dan menanyakannya?
Cepat.
Kita harus pergi.
Kita harus pergi sekarang.
Apa?/
Strand, kita siap.
Hei, apa yang terjadi?
Ada apa?
Siapa pun yang melakukan itu...
...mereka kembali.
Kunjungi:
http://IDFL.me