Edited at https://subtitletools.com
Ayo, Willa.
Oke.
- Oh!
- Oh, ya, lebih bagus seperti itu.
Bunga harusnya harus
di letakkan disini,
Letakan semua bunganya.
Cepat, kita akan
kena masalah nanti.
- Ayo.
- Aku datang.
English Sub By. honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Resync : TooN
Apa kau mendengarku?
Apa kau sudah gila, Nick?
- Maaf.
- Aku bersumpah jika kau melakukannya lagi,
aku akan melemparkanmu ke laut,
ku harap kau tak melakukannya.
- Ku rasa aku mendengar sesuatu.
- Apa? Apa yang bisa kau dengar?
Entahlah. Ada sesuatu
yang menabrak lambung kapal.
Ya, kau hampir saja tewas.
Kau hampir membuat Travis tewas.
Kita masih harus menolong
orang, kan?
Ya.
Orang yang bisa kita lihat.
Maddy,
Nick menemukan buku catatan di perahu itu.
Kita punya masalah.
San Diego juga sudah mati.
- Seberapa buruk?
- Sudah lenyap.
- Apa? Tunggu, tunggu, tunggu.
- Apa maksudmu lenyap?
Sudah terbakar. Militer membakarnya.
Menurut ini, Leigh Anne
yang berasal dari selatan sana.
Tunggu sebentar, kau bilang
San Diego aman.
Aku tak bisa menerima keterangan ini.
Apa mereka mencoba ke dermaga?
Apa mereka pergi ke darat?
- Bagaimana mereka tahu?
- Catatan ini sudah jelas.
Catatan terakhirnya kemarin.
Apa yang meragukan?
Jika kita harus ke San Diego, kita harus
tahu apa yang terjadi di sana.
Sekarang aku akan mencoba fokus
pada apa yang akan terjadi di sini.
Menurutmu jenis senjata apa yang
bisa menenggelamkan kapal itu?
- Senjata kaliber 50, senapan mesin.
- Milik Militer.
Jenis senjata yang hanya
dipasang pada kapal yang lebih besar.
Kapal yang lebih besar.
Kau yakin itu yang mengikuti kita?
Aku telah melakukannya ulang-ulang,
mereka terus saja mengikutinya.
- Mungkin saja ini mereka.
- Bisa saja orang yang berkomunikasi dengan Alicia.
Itulah sebabnya kita tak boleh
bicara dengan orang asing.
Siapa pun itu, kita tak boleh lengah.
- Dan itu lebih cepat.
- Baiklah, kemana kita akan pergi?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Bersembunyi.
Kita akan menghilang dari
radar jika kita merapat ke pantai.
ada teluk di sini.
Tentu, begitu juga yang satu ini.
Kedalamannya sama.
Dan ini tempat perlindungan satwa liar.
Pasti ada pos penjaga hutan di sana.
Yang mungkin saja sudah ditinggalkan.
Tentu, tapi pos penjaga hutan itu pasti
punya radio gelombang pendek, pasokan.
Kita bisa mencari informasi.
Kita harus pergi kesana.
Itu pulau Catrina.
Chris?
Hey.
Kita akan segera berlabuh.
Menjauh dari sana.
Beristirahat sebentar.
Sepertinya itu tempat yang baik.
Pasti akan lebih aman.
Bagaimana kau tahu?
Kau lihat itu?
Ada cahaya berasal di rumah itu.
Apa kau ikut?
Aku tetap tinggal.
Memastikan teman di radar kita
itu berhasil terkecoh.
Saat dia pergi,
kita juga harus pergi.
Ofelia dan aku akan menemanimu.
Kesepian tak begitu menggangguku.
Kami bersikeras.
Ada orang di rumah.
Mereka tak membiarkan
pintunya terbuka.
Tidak, mereka takut.
Kita juga takut.
Kau melihat sesuatu?
Hello?
Travis.
- Halo?
- Apa yang kau lakukan?
Kami tahu kalian di dalam.
Kami tahu kalian takut.
Kami juga.
Kami hanya perlu informasi.
Kami bukan ancaman.
Kami tidak sakit.
Kami hanya...
Kami butuh bantuan.
Harry! Harry!
Kembali ke sini.
Maaf, dia sangat tertarik bertemu manusia.
Sudah lama cukup lama.
Kami melihat cahaya dari rumahmu.
Saat kami berada di laut.
Itu tak sengaja.
Travis.
Travis Manawa.
George Geary.
Apa yang bisa ku bantu,
Travis Manawa?
Kami harus berlabuh.
Tak aman di laut daripada di darat.
Apa yang membuatmu berpikir di sini aman?
Kami hanya harus berlabuh,
dan kami akan pergi.
Kalian tak perlu takut pada kami.
Silahkan ambillah sesuatu.
Terima kasih.
Aku punya setumpuk
buku di tempat tidurku.
Aku mencoba membacanya
selama satu minggu.
Meskipun aku tak pernah
selesai membacanya.
Tak bisa ku bayangkan, aku
punya waktu untuk itu sekarang.
Kau tak punya apa-apa
selain waktu, bung.
Ambillah.
Tak ada lagi yang akan
menulis buku saat ini.
Kalian berasal dari Los Angeles.
Dari aromanya kalian berasal dari sana.
Kami pergi saat mereka
memulai pengeboman.
Napalm.
Itu yang mereka gunakan
dari atas sampai ke bawah pantai.
Aku telah memeriksa beberapa
pos penjaga hutan lainnya.
Apa tiap kota mengalaminya?
Sejauh yang aku tahu.
Portland, Seattle,
Vancouver.
Dan selatan?
San Diego juga suda terbakar.
Lebih jauh dari selatan?
Mereka menutup perbatasan.
Tak ada jalam masuk atau keluar.
Oh, Tuhan.
Jadi apa yang tersisa?
Tak banyak.
Di sini tak lebih baik daripada di pantai.
Terakhir kali aku menghubungi
Pos Penjaga Hutan,
di Joshua Tree, katanya hutan
Petrified sudah lenyap.
JT ditutup setelah itu.
Artinya Cali, Arizona.
Zion juga lenyap sebelum itu.
Utah sudah lenyap.
Stasiun Rocky Mountain sudah mati.
Di situ bagian Colorado.
Disanalah bagian
Continental Divide.
Ini terjadi di setengah negara.
Apa kau bekerja?
Ya.
Aku seorang guru pembimbing
konseling di SMA.
Benarkah? Aku juga punya gelar
MSW (Master of Social Work).
Aku bekerja dengan
banyak anak-anak dari kesatuan LA.
- Benarkah?
- Ya.
Aku punya kehidupan lain
sebelum bertemu George.
Sebuah kehidupan yang berbeda.
Apa kau menyukainya?
Pekerjaanmu?
Ya.
Aku menyukainya.
Apa kau pernah merasa kesulitan,
menjaga anak-anak orang lain
sementara kau juga harus merawat anakmu?
Mungkin juga sulit,
tapi anak-anak itu lucu.
Kau tahu, maksudku, masing-masing
membutuhkan sesuatu yang berbeda.
Bahkan jika aku merasa tak bisa memberikan
apapun lagi, aku akan menemukannya.
Jadi kau selalu bekerja di SMA?
Apa kau pernah bekerja untuk
anak-anak yang lebih kecil?
Tidak, aku tak pernah punya kesempatan.
Bukan berarti kau tak begitu suka
anak-anak kecil, kan?
Tidak. Tidak.
Aku punya dua anak.
Aku sangat suka saat mereka masih kecil.
Bu.
Ini anak sulungku, Seth.
- Seth, ini Madison.
- Hay.
- Kau baik-baik saja, bu?
- Ya.
Kami hanya berbincang-bincang.
Senang sekali kita kedatangan tamu.
Bagaimana keadaan ibu?
Ibu baik-baik saja.
Dimana Ayah?
Dia ada di dalam bicara
dengan suaminya.
Baiklah. Aku akan kembali
sebentar.
Kau masih punya banyak anggur?
Kita akan menetap?
Ini hanya sementara.
Kita tak punya tempat tujuan
Kenapa kita tak menetap di sini?
Kita harus diundang.
- Apa itu benar?
- Ya.
Kita begitu sopan.
Apa kau sudah minum antibiotikmu?
Ya.
Aku mulai mengerti
tentang dunia ini.
Semua yang ibumu dan aku lakukan adalah
untuk melindungimu seumur hidupmu,
Ini bukanlah dunia yang
seharusnya kau tahu.
Tak apa-apa.
Ini bagus,
Memahami dunia ini,
Itu membantuku memahami Ayah.
Ini kejam.
Bidik dan tembak.
- Baiklah.
- Kau salah melakukannya.
Kau harus melompat seperti ini
dan berguling...
Baiklah, oke, oke, oke.
♪ Kantong penuh posy ♪
♪ Abu, abu,
dan kita semua jatuh. ♪
Apa posy itu?
Posy itu bunga.
Kenapa kau menaruhnya di kantongmu?
Um, dahulu kala,
di seberang lautan Eropa,
Ada virus yang membuat
banyak orang sakit.
Dan mereka tak punya
obat seperti sekarang ini,
Sehingga mereka memberi bunga
untuk membuat mereka sehat.
Apa itu berhasil?
Tidak.
Nick, kau mau melihat kamarku?
Ya, ayo.
Hei, bung, kau mau
ikut melihat kamar Harry?
Tak apa-apa.
Dengar, kau tak perlu
bicara atau melakukan apapun,
Tapi lebih baik jika tetap bersama manusia.
Tak apa-apa.
Oke.
Ayo, ayo pergi, ayo pergi.
Whoa, keren!
Ini kamarmu?
Ya.
Wow.
Dan siapa orang-orang ini?
Ini si tukang kemping.
Tetangga.
The Colbys.
Dan Paman Kyle.
Apa yang terjadi pada mereka?
Apa ini?
Ini yang akan terjadi jika
orang-orang sakit.
Ya.
Hei, itu tak akan terjadi padamu.
Aku tahu, karena aku punya power pil!
Ya!
Aku tak tahu apa itu.
Itu seperti vitamin.
Jika aku meminumnya, keluargaku
akan tetap berrkumpul bersama.
Jadi mana yang favoritmu?
Jendral. Dia juga punya pistol.
Kau hanya perlu memasang ini padanya.
Benar.
Kenapa mereka begitu lama?
Kau sudah tahu mau kemana?
Aku tak suka ada yang
mengawasiku,
mengincar kapal 10 juta dollar.
Hmm.
Kapal 10 juta dollarmu?
- Apa?
- Kau bilang kapal 10 juta dollar.
Kedengarannya ini bukan kapalmu.
Ini milikku.
Jangan khawatir.
Aku tak khawatir.
Aku penasaran.
Siapa yang akan kau
tinggalkan lagi?
Aku membawamu ke rumahku,
Membawamu ke kapalku,
bukan kah itu suatu kepercayaan?
Kenapa aku harus meninggalkan
orang-orang yang ku bawa?
Sumber Daya,
Kau punya begitu banyak.
Kau tak punya rencana yang banyak.
Kita akan melakukannya
dengan baik.
Kita punya air.
Dan kau nelayan yang hebat.
Mereka tak terinfeksi, Travis.
Kitalah yang terinfeksi.
Kita adalah rumput yang
akan di singkirkan alam.
Apa yang terjadi ini bukan karena alam.
Oh, ini akan tak akan lebih alami lagi.
Dunia tak bisa mempertahankan
dirinya sendiri,
Sehingga bertahan
dan berkata, "Cukup".
Ini adalah proses koreksi alam.
Alam selalu menang.
Ya, tepat.
Dan aku tak mengatakan
hal yang baru.
Sukumu lebih tahu soal ini
dari siapa pun.
Permisi?
Kau orang Maori.
Iya kan?
Ya. Aku...
Tak banyak yang bisa menebaknya.
Aku seorang antropolog amatir.
Aku mengamati banyak hal.
Tapi aku sudah mempelajari
tentang budaya sukumu.
Sejak aku masih muda.
Aku pergi ke Selandia Baru.
Kau pernah kesana?
kami membawa nenekku
ke sana saat dia meninggal.
Saat aku masih kecil.
Lihat, itu
luar biasa...
Itu komitmen,
untuk menjaga keluarga
tetap di tanah suku
Sehingga tiap siklus hidup
dimulai dan berakhir,
Di tanah yang sama.
Itu indah, bung.
Dan itu benar.
Ya, itulah sebabnya aku membawa
keluargaku ke sini.
Dan itu sebabnya kami
akan menetap disini.
Baiklah, bagaimana jika kita
ke dermaga malam ini?
Kami harus pergi besok.
Ya, tentu saja.
Aku merasa beruntung.
Bagaimana bisa begitu?
Kami tak tahu kesialan apa
yang mungkin datang dari kapal itu.
Kami bertemu teman-teman baru.
- Seberapa buruk?
- Seperti yang kita duga.
San Diego, seluruh
bagian selatan, sudah mati.
Aku tak percaya itu.
George mengira semua ini adalah
karena alam.
Ya, dia cukup intens.
Kau tak menyangkanya.
Melissa mengintrogasiku
tentang pekerjaanku.
Kelihatannya seperti wawancara.
Mungkin dia penasaran
tentang dunia luar.
Mereka tak pernah pergi ke daratan.
Tak pernah?
- Ya.
- Dia bilang padamu?
Dia percaya ada hubungan
manusia dan tanah kelahirannya.
Dia menyalakan lampu
itu karena satu tujuan.
George bilang itu tak disengaja.
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Menurutmu dia ingin
keluar dari pulau ini?
Ya, dan jika tidak,
Mungkin dia takut
untuk mengatakannya.
Hei, kau mau tahu apa keuntungan
dari kiamat ini?
Ya.
Tak ada pesawat.
Tak ada polusi suara.
Tak ada asap.
Hanya bintang.
Yep, benar,
Kita berhasil menghentikan
krisis iklim.
Mengagumkan.
Kenapa kau belum tidur?
Aku minum terlalu
banyak anggur.
Pikiranku berputar.
Ayo, apa alasanmu?
Karena anak-anak itu.
Mereka telah mengalami lebih dari
yang mereka tahu.
Seperti, di dunia apa mereka hidup sekarang
dan bagaimana mereka harus hidup,
Seperti... Entahlah.
Ini tak kan pernah terasa
normal bagi mereka,
Ini tak adil.
Maksudku, setidaknya mereka harus siap.
Ya, mereka harus siap
menghadapi akhir zaman.
Bukan begitu?
Tidak, Alicia, ini bukan
Pengangkatan.
Sesuatu berakhir di sini.
Semuanya sudah berakhir.
Di manapun itu.
Hei, kau mau kemana?
Aku punya pekerjaan.
Kau bisa membantu, jika kau mau.
Apa yang akan kita lakukan?
Pembersihan.
- Dari mana mereka berasal?
- Daratan.
Kapal tenggelam di antara
tempat kami dan pantai.
Ombak menyeret mereka ke sini.
Ayahku bilang itu adalah
anomali pasang surut.
Suara tembakan akan menarik mereka,
Jadi kita harus bekerja dengan tenang.
Berapa banyak yang ada?
Tiap hari ada yang baru.
Ini cukup menyakitkan.
Kau mau gantian?
Hei, kau melihat Chris?
Tidak.
Dia tak biasanya pergi jauh, kan?
Dia tak biasanya begitu.
Dia di atas kapal tadi.
- Atau di darat.
- Aku melihatnya di kapal.
Lalu dia ke pantai. Kau mau
aku membantu mencarinya?
Tidak.
aku akan pergi.
Oke.
Hey, Travis. Aku bisa membantumu
jika kau mau.
Aku tahu pemuda yang berisiko.
Aku pemuda yang berisiko.
Itu bagus.
di jidat, rongga mata,
di dasar tengkorak mereka
jika mereka menyerangmu.
Bagaimana kau mempelajarinya?
Dari Ayahku.
Ini caranya membunuh.
Ini caranya bertahan hidup
di kondisi yang paling parah.
Dia sudah mempersiapkan ini
untuk bertahan.
Jadi dia melakukannya untuk bertahan?
Dia cukup mandiri.
Ini demi kelangsungan hidup,
Ya seperti itu.
Kerja yang bagus.
Ya.
Sudah cukup. Kita akan kembali setelah
makan siang, dan sebelum makan malam.
Hei, mereka bisa memanjat?
Aku belum pernah melihatnya.
Mereka cukup ceroboh.
Hei, ada satu lagi.
- Kita akan mengurusnya nanti.
- Tidak, aku akan mengurusnya.
Bawa kapaknya kembali
jika kau sudah selesai.
Bersenang-senanglah.
Anakmu begitu alami, Pak.
Chris.
Chris, apa yang kau lakukan?
Menjadi lebih berguna.
Pergilah ke kapal.
Ya, itu pasti.
- Ayo, kumohon, Chris.
- Tunggu sebentar.
Chris.
Chris!
Selesai.
Pagi, tetangga.
Hei, kau punya masalah
di pagar garis pantai.
Di dekat air.
Ya, kadang-kadang mereka terdampar disana.
Seth yang mengurus itu.
Aku melihatnya.
Anakku bersama dengannya.
Anakku membantunya.
Kita tak bisa membiarkan
mereka mendorong pagarnya.
Kita keluar sekali seminggu
dan membersihkan mayat-mayatnya.
Kau baik-baik saja?
Dia punya linggis.
Dia mengayunkannya
seperti...
Anakku biasanya memotong rumput,
Mengambil sampah,
Merapikan kamarnya,
mencuci piring.
Ini...
ini...
Inilah yang harus dilakukan
selagi kita bisa.
Ini sudah seharusnya.
Ikutlah denganku.
Ayo.
Ada yang terinfeksi di sana?
Ya.
Pengunjung mingguan terjebak
di pulau itu,
Saat kapal feri turun.
Ku rasa ada beberapa ratus orang.
Yang terdampar di sini,
kami biasa mengurusnya.
Tapi jika mereka mencium bau kami,
itu bisa menjadi masalah.
Tahan itu.
Kenapa kau tinggal di sini?
Itu dia.
Kita semua akan mati.
Ini pertanyaan tentang menyerah
atau bertahan hidup.
Menerima atau menolak.
Aku memilih bertahan hidup.
Ya, menurutmu
semuanya akan baik-baik saja?
Dengar, kau sudah melihat petanya.
Itulah kebenarannya.
Ini tak benar atau salah,
baik atau buruk.
Seperti itu.
Bagaimana bisa kau menyerah?
Aku tak menyerah.
Aku sedang memperbaiki pagar.
- Hey, Nick.
- Hey!
Willa.
Kemana semua orang?
Ayo menggambarlah bersamaku.
Oh, aku...aku tak bisa menggambar.
Tidak, tidak, tidak.
- Menggambar.
- Baiklah, ayolah.
Ayo.
Apa yang akan kita gambar?
Kau menjadi momok
kematian bagiku, Daniel.
Mungkin juga.
Atau aku malaikat pelindungmu.
Teman kita sudah menghilang.
Kita harus berlayar saat air pasang.
Selamat Pagi.
Kau tak perlu melakukannya.
Biasanya aku melakukan ini.
Apa kau tidur nyenyak?
Tidak, kau?
Tidak.
Apa kau mendapatkan
semua yang kau inginkan?
Semua informasi yang kau butuhkan?
Kami tahu tempat mana
yang harusnya tak di datangi.
Kami harus segera pergi.
Ini perjalanan yang singkat.
Melissa, cahaya itu.
Cahaya yang kau berikan
pada malam itu.
Apa itu tak di sengaja?
Itu hanya kesalahan.
Itu kebiasaan bodoh.
Kalau sekali memang kesalahan,
tapi dua kali?
Apa kau memberikan sinyal pada kami?
Aku melihatmu dari dermaga malam itu.
Aku melihatmu ada di
dek dengan teropong.
Aku hanya...
Saat aku melihatmu,
Aku merasa orang asing ini
punya harapan,
mungkin Willa dan Harry
akan punya kesempatan.
Mereka tak akan punya kesempatan
jika mereka tinggal di sini.
Saat aku melihatmu datang ke pantai,
Aku menyalakan lampu.
Kau bilang
pulau ini aman.
Tidak, kami hanya menunggu waktu kami.
Mengulur waktu  sampai itu berakhir.
Ikutlah bersama kami.
Aku tidak bisa.
Aku sakit.
Aku menderita MS.
Itu...
Aku belum akan mati besok, tapi
itu bukan itu yang harus kau tanggung.
- Bukan itu yang anak-anakku harus tanggung.
- Bagaimana dengan George?
Jika kami membawa kalian semua,
dia tidak akan setuju...
George tak akan meninggalkan tempat ini.
Menurutnya lebih baik mati dengan
keluarga daripada mati bersama orang asing.
Seth juga begitu.
Kau mau kami membawa Harry dan Willa?
Dia sakit.
Dia tak bisa pergi.
Dia yakin jika mereka tinggal
di sini, mereka semua akan mati.
Mereka punya persediaan, air, makanan.
- Mereka bahkan punya kekuatan.
- Dan mereka punya yang terinfeksi.
Semua disepanjang pagar mereka,
lainnya ada di marina.
Berapa lama lagi mereka akan
sampai di sana? Ini tak aman.
Ya, aku tahu, aku akan
bicara dengan George.
Dia punya pendapat yang kuat,
Tapi semua pria harus
menjaga keluarganya tetap aman.
Itu yang aku pedulikan.
Mereka hanya menunggu waktu
sampai semuanya memburuk.
Siapa yang bilang kita tidak
menunggu waktu juga di luar sana?
Tempat berlabuh berikutnya
bisa saja lebih aman.
Kita bisa mencari cara untuk menyelamatkan
diri, kita semua. Kita tak tahu itu.
Yah, aku tak bisa mengajak pria itu anak-
anaknya karena dia mengatakan demikian.
Jangan lakukan itu karena
istrinya bilang begitu.
Lakukan itu, karena aku yang memintanya.
Kau tak mengambil mereka, Travis.
Kau menyelamatkannya.
Kita tak bisa terus
meninggalkan orang lain.
Biarkan aku berbicara dengan George.
Biarkan aku bicara dengannya.
Oke.
Mexico.
Ini aku.
Ya, semuanya jelas sekarang.
Apa ada yang baru yang kau lakukan?
Matahari terbenam.
Aku akan tiba di sana.
Aku akan sampai di sana.
Ada apa?
Ku rasa bajingan ini, dia ingin bunuh diri
bersama seluruh keluarganya.
Apa?
Aku menemukan pil di kantornya.
Ku rasa itu racun.
- Bagaimana kau tahu?
- Aku mengenal obat-obatan dengan baik.
Dan aku tahu pillheads.
Orang-orang ini tidak seperti itu.
Dan pil-pil ini bukan untuk rekreasi.
Mereka akan segera turun.
Apa mereka mengerti?
Aku bilang pada mereka,
mereka akan naik kapal.
Mereka akan kembali
dalam beberapa hari.
Ku rasa mereka terlalu
bersemangat akan hal itu.
Kami akan mengurus mereka, aku berjanji.
Kami akan menjaga mereka tetap aman.
Ini... ini milik Harry.
Dia pasti ketakutan di malam hari.
Dia berpura-pura tak takut, tapi akhirnya
dia merangkak ke tempat tidur adiknya.
- Tak apa-apa.
- Kami sudah berusaha untuk mengatasinya,
Tapi ku rasa itu tak apa-apa,
Jika dia melakukan itu, tak apa-apa.
Dan Willa,
rambutnya...
Rambutnya... dia akan menangis
jika kau menyisirnya,
Jadi tunggu sampai kau mengeramasi dia
dan menaruh kondisioner di rambutnya
Itu akan menjadi jauh lebih mudah.
Apa yang terjadi?
Hei, George.
Apa ini?
Melissa?
- George.
- Kenapa?
- Dengarkan aku.
Aku mencintaimu.
Aku mencintai keluarga kita.
Tapi kita harus memberi
mereka kesempatan.
Aku tak bisa menjaga mereka setiap hari dan
melihat mereka menjadi sia-sia, aku tak bisa.
- Mama?
- George.
Ada apa, Sayang?
Ada apa?
Apa? Katakan padaku.
Beritahu ibu.
Tak apa-apa.
Katakan ada apa?
Ada sesuatu yang
aneh dengan Willa.
Tetap di sini. Jangan bergerak, Harry.
Tetap disitu.
Willa.
Willa. Willa.
Willa! Ada apa?
Sayang!
- Apa yang terjadi, sobat?
- Dia meminum pilnya.
- Tidak, Willa.
- Melissa.
Tidak, keluar dari sini!
Will...
Melissa. Melissa.
Tidak, kau tak boleh memeluknya.
- Tak aman jika kau memeluknya.
- Dia tahu itu.
Tidak!
Maddy.
Bawa Harry jauh dari ini.
- Bawa dia keluar.
- Ikutlah dengan kami.
- Tidak.
- Kau tak bisa menyelamatkan mereka.
Aku tak akan pergi.
Pergi. Pergi.
- Apa yang terjadi?
- Mereka berubah.
Kami mengajak anak itu bersama kami.
Aku ingin ayahku.
Aku ingin ibuku.
Aku tahu, aku tahu, tapi
ini yang mereka inginkan.
Mereka ingin kami untuk merawatmu.
Apa yang terjadi dengan Willa? Apa dia..
Dia sakit,
Ayo, masuk ke dalam.
Madison, apa yang kau lakukan?
Kami membawanya.
Kita punya kamar.
- Kembalikan dia ke tempatnya.
- Kita punya kamar.
Tidak. Anak-anak adalah
bobot mati.
Kau tak boleh melakukannya lagi. Kau tak
bisa memutuskan siapa yang hidup dan yang mati.
- Itu yang aku lakukan.
- Tak ada perdebatan.
Lakukan ini.
Sekarang jalankan kapalnya.
Berhenti!
Mundur!
Harry. Harry, kemarilah.
Ayo pulang.
Tidak, tidak.
- Tak ada rumah lagi.
- Diam.
- Kau tak tahu apa yang terjadi di sana.
- Diam!
- Dengarkan aku.
- Aku tahu apa yang terjadi disana.
Itu rumah kami.
Dan masih rumah kami.
Seth, ayahmu tak
menginginkan ini lagi.
Dia menyuruh kami untuk merawatnya.
Ayahku bilang padaku
apa yang dia inginkan.
- Dia mengajariku.
- Tapi ia berubah pikiran.
Tidak, tidak, aku tak percaya padamu.
Ikutlah dengan kami, Seth.
Kumohon.
Daniel, jangan.
Aku bisa menembak
setidaknya satu dari kalian.
Mungkin lebih.
Apa itu yang kalian inginkan?
Biarkan kami pulang.
Biarkan kami pergi.
Harry, ke sini.
Ayolah.
Kau yang menyebabkan ini.
Baiklah, kemari.
Kemari.
Oh, Tuhan.
Papa, mira.
Mama?
Kau tak bisa melakukan sesuatu?
Anak itu punya senapan.
Mama?
Aku ingin kau mengucapkan
selamat tinggal kepada mereka
Baiklah, teruslah melambai.
Oh, Chris, jangan lihat.
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
www.topfilmz.com
Resync : TooN