Edited at https://subtitletools.com
Jake! Jake!
Jake, ini aku.
Ini aku.
Oh, Tuhan.
Hey, hey, di sini!
Disini!
Ayo.
Oh!
Ada yang menarikmu di bawah.
Tidak, tidak, tunggu!
Aku harus melihatmu sembuh.
Anak itu tak kan membaik
Tak akan.
- Dia adalah akan mati
- Berhenti .
Dia akan mati dan berubah
menjadi salah satu dari mereka.
Tahan lengannya.
Tahan yang kuat.
Ini akan sakit.
Tidak!
Tahan kakinya.
Kita tak bisa tinggal
di sini lebih lama lagi.
Kita harus menemukan tempat berlindung di darat.
Kau mengerti?
Kita akan kelaparan.
Dia terlalu lemah.
Kita tak bisa membawanya
melewati pantai.
Alex, kumohon.
Aku berutang padanya.
Dengar, jika kau peduli pada anak ini,
Kau harus mempertimbangkan
apa yang dia butuhkan,
Apa yang benar-benar terbaik baginya.
Ada apa denganmu?
Dia terbakar sampai ke tulang.
Dia mulai membusuk. Hentikan
penderitaannya, Alex.
Itu harus atau aku akan...
Tak apa-apa.
Tak apa-apa, Alex.
English Sub By. honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Resync : TooN
Angkat, angkat.
Apa kau disana?
Apa kau mendengarku?
Aku datang.
Kami berada di Teluk Capistrano.
80 mil di utara barat laut dari...
Tak bisa tidur?
Trav.
Hey.
Apa kau terjaga?
Ya.
Apa?
Oke, jadi...
Air laut yang menjadi
pendingin mesin.
Tak ada air, mesin terlalu panas.
Ku rasa ada sesuatu yang
menghalangi jalan masuk air.
Tarik apapun yang menghalangi itu
dan keluar dari sini.
Kita harus menyelam kebawah
untuk mencari tahu apa itu.
Matahari akan segera terbit
beberapa jam lagi.
Aku tak mau menunggu
seseorang datang,
dengan membawa senjata mesin kaliber 50
dan menembak kita.
Ini masih gelap. Kita tak tahu
apa yang ada di bawah sana.
Kita bisa meneranginya.
Apa aku harus mengambil sepatu katak?
Kau mau menyelam?
Semakin lama kita menunggu,
semakin besar resikonya.
Aku akan melakukannya.
Travis, itu ide buruk.
Ini tidak aman.
Ini bukan soal
memutuskan sesuatu.
Ku rasa priamu ini sudah memutuskannya.
Travis, tunggu sampai matahari terbit.
Maddy, kapal ini harus terus bergerak.
Ambil ember itu.
Ugh.
Oh, Tuhan.
Oh!
Whoa.
Itu benar-benar menjijikan.
Ya, ini menyumbat
rongga di pipa,
Dan juga seluruh sistem.
- Bisakah kita memperbaikinya?
- Akan ku coba.
Aku menarik bajingan kecil di bawah sana,
Memompa lumpur ini keluar dan melihat apa
sistem filtrasi ini masih berfungsi.
- Berapa lama lagi?
- Ya, aku bisa memperbaiki karburatornya,
Tapi kapal kapal ini bukan keahlianku.
Berapa lama lagi?
Sehari penuh.
Bisa lebih atau kurang. Aku harus
memastikan aku bisa memperbaikinya.
Maksudku, lihat ini.
Jika filternya rusak...
Kita tak bisa memperbaikinya dalam sehari.
Hei, bung, aku bukan pembantu.
Jelas.
Aku telah membuatmu kesal.
Maafkan jika aku terlalu berbasa-basi,
mengingat keadaan kita saat ini.
Kau seorang teknisi yang terampil dan
anggota yang diperhitungkan di grup ini.
Sekarang, kumohon,
perbaiki kapal ini.
Ya.
Sibuk.
- Bagaimana keadaanmu?
- Luar biasa, Papa.
- Baik.
- Biarku lihat.
Ini mulai infeksi. Apa
kau minum antibiotikmu?
Aku kehabisan obatnya.
Badanmu hangat.
Bahuku sedikit sakit.
Mungkin karena aku kurang tidur, itu saja.
Aku akan baik-baik saja.
Aku bisa meminta obat pada Madison.
Tidak.
Kita harus mengurus diri kita sendiri.
Apa yang harus kita lakukan?
Pergi ke Walgreens?
Aku yakin itu sudah tak ada lagi.
Ini masalah keluarga.
Aku tak bingung.
Madison teman kita.
Mereka semua disini...
Jika dia harus memilih antara
putrinya dan dirinya sendiri,
Menurutmu siapa yang
akan dia akan pilih?
Ini tetaplah bersama.
Apa kau mengerti, Ofelia?
Ya, aku mengerti...
Bu? Bu.
- Bu.
- Alicia.
Kau tak boleh berlarian di dekku.
- Astaga, serius?
- Ada apa?
- Apa itu?
- Lihat ke sana.
Ikannya mulai menggigit umpan?
Apa kau melihatnya?
- Apa itu...
- Koper. Banyak barang-barang.
Astaga. Dari mana asalnya itu?
- Kita butuh pasokan.
- Alicia, tidak.
Aku sudah memperhatikan. Tak ada orang
di sana.Tak ada yang terinfeksi.
Semua barang-barang itu
tergeletak begitu saja di sana.
- Ada yang terinfeksi di dalam air.
- Kita tidak akan berenang.
- Ini diskon cuci gudang. Aku akan pergi.
- Aku ikut.
- Tunggu.
- Jika mereka pergi, aku ikut.
Tidak, dengarkan aku, kalian semua.
Dengar, jika terjadi sesuatu
pada kalian...
Apa pun itu bisa terjadi.
Kita semua akan terlibat.
- Kami sudah tahu dan...
- Aku tahu.
Jadi berhenti menganggap kami
seperti anak kecil lagi.
- Aku akan mengawasinya.
- Kau akan ku tampar.
Bu, kita butuh banyak pakaian.
Kita butuh banyak obat-obatan.
- Kita butuh segalanya.
- Baik.
Jadi kita pergi sementara
Travis memperbaiki mesin.
Kita akan mengambil apa yang bisa di ambil.
Kita akan segera kembali.
Apa yang terjadi?
- Ayah, kita akan ke pantai.
- Yang benar saja.
- Kami tak butuh ijin.
- Apa maksudmu?
- Ya, tunggu sebentar.
- Aku akan membawa mereka.
Gadis itu benar.
Kita membuang-buang waktu.
Jika ada yang tak beres,
kami akan segera kembali.
Oke, ambil yang bisa di ambil. Cari obat-
obatan, pakaian, makanan kaleng.
- Dan sepatu ukuran 13 jika ada.
- Ini daftarnya.
Hei, jika kau melihat sesuatu,
jangan anggap itu mengerikan.
Biar aku saja.
Alicia, aku tak bisa mengambil
sepatu yang keren.
- Apa maksudnya itu?
- Tenang. Aku akan mencarinya untukmu.
Ambil pakaian hangat, juga, oke?
Jaket, sweater.
Di luar sini sangat dingin.
Akan menjadi lebih hangat di Meksiko nanti.
Apa maksudnya?
Kapten kita punya tujuannya sendiri.
Sudah dari awal.
Aku menemukan beberapa grafik,
Peta untuk menuju lokasi di Baja.
Ada apa di Baja?
Mungkin kau harus bertanya padanya.
Kenapa bukan kau saja?
Ku rasa percakapannya
tak akan berakhir dengan baik.
Kau lebih...
Diplomatik.
Aku tak tahu aku begitu diplomatik.
Tuhan.
Oke, ayo cepat.
Semuanya...
Isi tas kalian, lau kembali.
Oke.
Aku tak akan lama.
Hati-hati.
Ayo, Travis.
Ayo.
Trav..
Travis!
Travis?
Selama ini aku tak pernah tahu kau
di mana atau apa yang kau lakukan.
Dan sekarang kau disini.
Aku selalu ada.
Aku hanya lapar.
Lihatlah dirimu.
Kau tak bisa menggigitku melalui
masker itu, kan?
Tolong aku, kumohon.
Astaga, tolong aku.
Mexico?
Kau mau membawa kami kemana?
Kenapa kau tak katakan siapa yang
menyuruhmu ikut campur dengan urusanku?
Ini urusanku.
Ini demi kita semua.
- Mungkinkah teman Latin kita?
- Kita akan pergi kemana?
Aku menyelamatkan Nick dari kematian.
Dan kemudian kami menyelamatkanmu,
Victor, kau ingat?
- Aku mempersilahkan kalian ke rumahku.
- Siapa yang mengantarkanmu ke rumahmu?
Aku membiarkanmu dan keluargamu
naik di kapalku yang aman ini.
Dan kau masih tak percaya padaku.
Apa kita bukan teman?
Apa kita akan Mexico?
Silahkan.
Di Baja California ada sebuah
kota bernama Rosarito.
Di bagian tenggara kota,
ada bukit-bukit.
Dan di bukit itu berdiri sebuah rumah.
Ada makanan, kebun,
Penyaringan air untuk sumur,
Dinding beton.
Dan aku harus
sampai ke sana.
Ini adalah satu-satunya tempat yang aman,
satu-satunya rencana kita.
Kau bilang San Diego aman.
Itu tak termasuk dalam jadwalku lagi.
Kenapa kau berbohong?
Kenapa?
Apa kau akan meninggalkan kami?
Bagaimana bisa aku meninggalkan
tujuh orang sekaligus?
Biar ku perjelas.
Kami akan ikut denganmu, kami semua.
Dan kau harap aku bisa mempercayaimu
lebih dari kepercayaanmu padaku?
Kita harus saling percaya.
Baik, kau tahu bahaya apa sebenarnya
yang mengancam di laut?
Itu adalah orang-orang.
Orang asing, Teman.
- Ini hanya keluargaku.
- Tepat.
Keluargamu.
Kita hanya perlu saling
menjaga satu sama lain.
Kita harus saling melindungi
untuk menyelesaikan ini.
Baik.
Dan, Victor,
Jika kau melakukan hal buruk
pada keluargaku,
Aku akan melemparkanmu ke laut.
Kau bukan pembunuh.
Hey. Aku punya sesuatu untukmu.
Dan kurasa kau benar-benar
akan terkejut.
Mencuri dari orang yang sudah
mati itu buruk.
Jangan bercanda.
Untuk Ofelia?
Itu tak akan membantunya.
Kau butuh penicilin,
pil codones,
amoksisilin, oxycodone.
Ya, ini tak akan berguna.
- Dimana Chris?
- Entahlah.
Tetaplah bersama adikmu.
Chris!
Ayo, cepat.
- Aku mendapatkanmu.
- Tidak...
Tolong aku.
Kumohon.
- Ini. Ayo. Ambil ini. Minum.
- Tidak. Cukup.
Cukup.
Kumohon.
Chris!
Di mana mereka?
Aku tak tahu.
Ku rasa dia pergi mencari Chris.
Mereka terlalu lama.
Aku ikut denganmu.
Tunggu, Alicia.
Oh, halo.
- Ini berkarat.
- Kau butuh bantuan?
Percayalah, kau pasti tak mau.
Aku harus membersihkan
semua sistem penyaringan.
Aku sudah bicara dengan Strand.
Uh-huh.
Ia punya tempat di Baja.
Dia bilang tempatnya terlindungi,
luas, aman.
Dan dia mengijinkan kita ikut?
Ini kesempatan terbaik kita.
Kita harus percaya padanya.
Apa kita punya pilihan?
Tidak.
Kalau begitu itu bukan soal kepercayaan.
Dia sudah sejauh ini.
Ya, sekarang dia punya
rumah di Baja.
Travis, jika kita tak
punya tujuan,
jika kita terombang-ambing, kita
hanya menunggu waktu untuk mati.
Maddy, tak ada yang mau
hidup seperti aku.
- Oke, setuju.
- Kedengarannya kau sudah membuat keputusan.
Aku hanya ingin kita selalu bersama.
Kita akan selalu bersama.
Tapi aku masih tak tahu kita akan kemana.
- Bukankah sudah ku bilang.
- Ya. Ya.
Bukan itu yang ku maksud.
Chris?
Chris!
- Berhenti!
- Mereka datang!
Mereka datang!
Lari.
Astaga.
Oh, sial!
Chris?
Chris!
Kau dimana?
Aku mencari beberapa persediaan.
Apa kau terluka?
Tidak.
Ya, tidak, tidak.
Aku baik-baik saja.
Ini bukan darahku.
Kau membunuh satu?
Strand!
Kita harus bergerak!
Kita harus bergerak sekarang.
Apa yang terjadi?
Apa itu Daniel?
- Berikan. Ayo jalan.
- Ayo. Ayo!
Dalam hitungan kelima.
Daniel.
Dimana Nick?
- Kembali ke kapal.
- Dimana Nick?
Ambil sesuatu, cepat.
Alicia!
Astaga, Travis.
Ugh.
- Ayo. Ayo!
- Strand! Strand!
Alicia!
Ayo. Ayo!
Nick!
- Nick, kau terluka?
- Aku tak apa-apa.
- Apa kau di gigit?
- Tidak, aku tak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Ayo.
Kita harus singgah sebentar.
Apa mereka semua baik-baik saja?
Apa mereka semua selamat?
Ya. Ada tambahan orang.
Apa?
- Apa kau terluka? Apa yang terjadi?
- Aku tak tahu persisnya.
- Apa yang terjadi?
- Maafkan aku. Aku tidak...
Kami terpisah.
Aku hampir kehilangan anak-anak itu.
Kau membawa mereka kembali.
- Tidak.
- Mereka dehidrasi.
Aku tak peduli.
Tak ada tempat lagi.
Tidak di sini.
Tidak juga di tempat tujuan kita.
Kita tak tahu
tempat tujuan kita.
Bu?
Ya, tentu saja.
Kita akan ke Meksiko.
Strand punya tempat di sana.
Ada makanan, listrik, air,
Di dekat Baja.
Dia membiarkan kita tinggal
sampai semuanya membaik.
- Semuanya tak akan pernah membaik.
- Kalau begitu kita akan tinggal disana.
Kita tak yakin apa disana aman
daripada...
Kita akan mencari tahu.
- Apa kita harus yakin dengan ucapannya?
- Percayalah yang ku katakan.
Oke, kenapa dari awal kita tak kesana?
Kenapa kita baru
mendengarnya sekarang?
Karena itu yang kita
butuhkan sekarang.
Kita tak bisa tinggal
di atas air selamanya.
Madison benar.
Kita sudah membuat keputusan.
Kita sudah punya tujuan.
Dan bagaimana dengan mereka?
Mereka hanya beban, Anak itu sakit.
Dia akan segera berubah.
- Dia tak akan berubah jika kita menolongnya.
- Madison, kumohon.
Baik, baik, baik.
Mereka tak ikut ke Meksiko.
Mereka akan di beri obat dan
tempat tinggal untuk semalam.
Lihat dia!
Dia sekarat!
Apa kalian benar-benar
akan memperdebatkan ini?
Kita bisa menarik mereka.
Kita bisa menarik mereka
sampai ke San Diego.
- Di dalam sekoci mereka.
- Travis, apa yang sudah ku katakan sebelumnya...
Mereka tak akan naik ke kapal, oke?
Kita aman, mereka juga
mendapatkan kesempatan.
Victor.
Kami bisa memberikan kalian makanan, air.
Oke.
Kumohon, ini tak harus
berakhir seperti ini.
Kita bisa membawa mereka.
Ini yang terbaik yang bisa ku lakukan.
Nick, baumu seperti orang mati.
Ini adalah hal terburuk.
Tak ada yang lebih buruk dan
semenyakitkan ini.
Dan setiap hari
akan menjadi sedikit lebih baik.
Ini adalah hal yang terburuk
yang pernah terjadi.
Apa yang kau lakukan?
Strand.
Strand!
Tidak.
English Sub By. honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Resync : TooN