Edited at https://subtitletools.com
SELAMATKAN KAMI
English Sub By. honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Kita tidak perlu melakukan itu.
Dia tak perlu melakukan itu.
Mereka bukan ancaman bagi kita.
Kenapa dia?
Aku bisa pergi ke atas sekarang...
Apa?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku bisa melemparnya ke laut.
Kita membutuhkannya.
Kita butuh rumahnya.
Kita butuh ke Mexico.
Kita bisa bertahan hidup tanpa dia.
Aku ingin melakukan sesuatu yang lebih
daripada sekedar bertahan hidup.
Aku ingin memulainya lagi dari awal.
Semua yang terjadi,
Semua biarkanlah semua terjadi...
Aku yang menaruh anak-anak itu di sekoci.
Aku yang melakukannya.
Bukan kau yang memotong talinya.
Kita tak bisa percaya pada Strand.
Kita bahkan tak tahu tempat
di Meksiko itu ada.
Oke, tapi dia tak berbohong.
Dan kita akan mempertaruhkan,
nyawa keluarga kita untuk itu?
Kenapa kau belum tidur?
Banyak suara di kepalaku.
Ya.
Kau pernah?
Ke Mexico?
Tidak, orang tuaku meninggalkan tempat itu,
saat mereka pertama kali meninggalkan El Salvador.
Kau pernah kembali?
Kami tak banyak berpergian
saat kami mulai menetap.
Mereka melakukan apa saja demi toko itu.
Dan aku melakukan apapun
untuk menjaga mereka.
Aku kehilangan banyak momen.
Dan mereka tak butuh penjagaan
dariku sepertinya.
Apa yang kau lakukan
untuk dirimu sendiri?
Apa maksudmu?
Seperti...
Berpacaran.
Aku punya beberapa pacar.
Ya, aku bertemu
gadis itu saat kembali Pomona.
- Ya?
- Maria Santos.
Mm.
Hubungannya lama?
Tidak, hanya
beberapa bulan.
Kemudian ibuku membawaku kembali ke LA.
Ke sekolah baru.
Sekolah Katolik.
Aku sekolah di sekolah Katolik
dari TK sampai SMP.
Sedikit menyenangkan
orang tuaku tak terlalu mengawasiku,
Aku membuat beberapa keputusan buruk.
Hey.
Kau akan bertemu gadis lain nanti.
Masih ada gadis di planet ini.
Itulah yang aku bayangkan.
Ya.
Gadis lain yang masih
tersisa di planet ini?
Ya.
Di luar sana.
Apa itu?
Sial.
Kami butuh bantuan!
Haruskah aku menembak mereka?
Tolong!
Tolong bantu kami!
Dia pendarahan.
Tolong, bantu kami.
- Haruskah aku menembaknya?
- Ya Tuhan.
Ayah ?!
Ada apa? Ada masalah
dengan bayinya?
Ayah!
- Di mana kalian?
- Tolong aku?!
Kumohon.
Ayah!
Tarik napas. Tarik napas.
- Madison!
- Ayah, mereka baru saja naik ke kapal.
Itu bukan salahku. Aku tak mengijinkannya.
Mereka hanya naik sendiri.
Tenang, tenang. Aku akan mengurusnya.
Lihat, kondisinya buruk,
kondisinya buruk.
Tunggu saja di sini.
Lewat sini, ayo ke sini.
- Dimana kapal kalian?
- Mesin kami rusak,
Kami sudah mengapung selama berhari-hari.
Apa kalian bertemu
orang lain di atas air?
Apa kalian berasal dari
grup yang lebih besar?
Semuanya sudah kabur.
Terus terang, eh, kami sudah melewati
banyak hal rumit.
Dasar orang-orang paranoid yang bodoh.
Kumohon, kami..
kami orang baik.
Oke, oh...
Mom, ada apa?
- Bayinya tertekan.
- Siapa itu?
Tetaplah di kamarmu, oke?
Kita hampir sampai.
Apa yang terjadi
sebelum mesin kalian rusak?
Kami berpegangan
di beberapa perahu lain...
Kami ketakutan,
tapi kami masih hidup.
lambung kapal kami bocor saat kami
meninggalkan marina di Long Beach.
Kami... Kami panik.
Kami pikir kami sudah menambalny
dengan baik, tapi kami bergegas,
Kami mulai mengeluarkan airnya
dan mesinnya tergenang air.
Jack?
Apa yang kau lakukan?
Madison.
Jack?
- Jangan, kumohon.
- Dia melakukan pekerjaannya.
- Kip, ikat dia.
- Kenapa kau melakukan ini?
Kau bisa mengelilingi
dunia dengan kapal ini.
- Dia adalah berkat.
- Kau melakukan kesalahan.
Tidak, ku rasa anakmu lah
yang melakukan kesalahan.
"Haruskah aku menembak mereka?"
Itu saran yang bagus,
kau tak perlu bertanya.
Pasti ada yang sudah
mati sejak tadi.
Daniel berikutnya.
Pacarmu bisa membantumu.
Aku tak mau melakukan ini.
Kami bisa mengikat mereka,
kami bisa menembak mereka.
Jangan main-main denganku.
Kip, periksa ruang lain kapal ini.
Carilah si kapten dan Nick.
Bagaimana mereka tahu nama kita?
Aku tak tahu, Daniel.
Aku tak...
Aku tak memberitahu mereka tentang hal itu.
Jack.
Tangkap dia.
Jack, jangan.
Jack. Jack.
Tembakanmu kena?
Jika aku meleset, dia akan
mati karena hipotermia nanti.
Diperkirakan sekitar 60.000
rumah warga tenggelam.
dan jumlah itu
diperkirakan akan meningkat.
Banyak yang mengungsi
ke Baton Rouge...
Ayahku tak pernah mengerti
apa yang ku inginkan.
Dan apa itu?
Memegang kendali.
Apa yang ayahmu lakukan?
Dia mengakhiri hidupnya
sebagai pengkhotbah di mal.
Dia punya suara besar.
Rich Bariton.
Resonant.
Ibumu?
Ku rasa dia menikmati kehidupannya
dan berkelimpahan,
Berbeda jauh dari kita.
Ya.
Ibu keduaku juga tak peduli padaku.
Kau anak tunggal?
West Coast.
Tak ada orang seserius kau yang mau memakai
dasi berwarna dari Tucson timur.
Ini lagi.
Sama seperti temanku.
Aku tak bisa menebak dari mana asalmu.
Bukan dari sini.
Whoa.
Aku ke sini untuk membeli.
Sekarang?
Saat ada darah di jalan, belilah tanah.
- Itu pepatah lama.
- Ya.
Rothschild.
Setelah Napoleon kalah di Waterloo.
Itu benar.
Aku tahu.
Aku membeli satu sebelum badai.
Tempatnya
di Saint Claude Avenue.
Tak ada lagi yang tersisa.
Aku pergi ke sana kemarin.
Yang ku tahu semuanya sudah terendam
dan tak ada lagi yang selamat.
Pria beruntung.
Aku bangkrut.
Aku harus mulai lagi dari awal.
Aku harus menutup setengah
dari Ninth Ward besok.
Aku harus bertemu
beberapa orang.
Jadi jangan,
Kewajibanku adalah berbisnis.
Dan juga untuk ayahku.
Kedengarannya seperti kau
tak peduli berbuat baik.
Kau tak perlu memperdulikan
apa yang menjadi kewajibanmu.
Ini membantuku.
Aku seorang oportunis.
Mungkin kau adalah orang yang optimis.
Aku parasit, tapi terima kasih.
Tenang. Tenang.
Ini kamarmu.
Mungkin aku tak akan ingat.
Shh.
Itu luka tembak?
Siapa yang punya kunci kapalnya?
Aku tak tahu.
Kau mau berbohong sekarang?
Tinggalkan dia.
Hey, pria yang kau tembak? Itu jenius,
dialah yang memegang kuncinya.
Kau menembak kapten kami.
Itu benar?
Hei, hati-hati dengan tanganmu
Jangan.. Jangan
Jangan sakiti dia.
Aku akan mulai menghitung.
Katakan padaku di mana kunci kapalnya.
- Satu
- Tak ada padanya,
Siapa yang memegang kuncinya?
Dua.
Kumohon hentikan. Ayolah.
Tiga.
Strand.
Seperti katanya, Strand, kapten
kami, dia yang punya kuncinya.
Hey!
- Ayah! Ayah!
- Empat.
Kau.. Kau tak perlu kuncinya.
Aku bisa menjalankan
kapal ini tanpa kunci.
Aku bisa mengutak atik kabelnya.
Tinggalkan anakku.
Semuanya terkendali?
Bu.
- Maddy?
- Aku baik-baik saja, Travis.
Dimana Nick?
Dia tak ada saat aku bangun.
- Aku mendengar suara tembakan.
- Strand meninggalkan kapal.
Mereka menembaknya.
Apa dia kena?
- Entahlah.
- Apa dia sendiri?
Strand mengambil radio di ruang kemudi.
Tak ada lagi di sini.
Travis menyelamatkan nyawa anaknya
dengan cara menjalankan kapal tanpa kunci.
Jadi...
awasi mereka.
Cari radio cadangan.
Hubungi Connor.
Oh, dan ajak putrimu bersamamu.
Tidak, tidak, tidak.
Tinggalkan dia, Tinggalkan dia.
Bu, jangan.
Tak apa-apa.
Aku tak apa-apa.
Ini semua karena aku,
aku bisa memperbaikinya.
Aku percaya padanya.
Baiklah, ayo, ayo pergi.
Apa yang kau lakukan?
Jangan sentuh aku.
Aku bisa melonggarkan ini.
Aku ke sini bukan untuk
menyakiti siapa pun.
Kau memancingku.
Kau berbohong padaku.
- Aku tak punya pilihan.
- Kenapa? Ada yang mengancammu?
Reed, itu tugasnya.
Kami semua punya tugas.
Benar, dan bagaimana dengan ibuku?
Si jalang itu memukulinya.
Apa tugasnya?
Connor akan melakukan sesuatu
saat dia tiba di sini.
Dia tak akan memisahkan siapapun.
Tapi dia bukan orang yang suka kekerasan.
- Dia mungkin akan melakukan kekerasan.
- Dia percaya padaku.
Dia akan mendengarkanku.
Aku harus berbicara dengan Connor.
Kau harus menunjukkan
dimana radio portabelnya.
Apa yang terjadi setelah
kau menghubunginya?
Connor akan menilai keadaan.
Lalu aku bisa aman?
Aku janji.
Dan bagaimana keluargaku?
Connor akan mendengarkanku.
Tunggu,
Victor Strand.
Ku harap kami tak mengganggu.
Aku Thomas Abigail.
Ini adalah Luis Flores.
Boleh kami masuk?
Wow.
Hmm.
Jadi...
Kau tahu apa yang harus di beli, kau
tak bisa mampu lebih baik.
Aku menghabiskannya untuk isi lemari.
Kau mengambil sebagian
uang tunai di kartuku.
- Berapa jumlahnya, Luis?
- 36.000 dollar di empat kartu.
Kemana uang itu?
Aku membayar 30
utang kartu kredit.
Kau suka mengoleksi utang sepertinya.
Seperti ini aku memulainya sebelumnya.
Lalu apa?
Fringe real estate.
Dalam lima tahun,
aku akan kembali ke tempatku.
Tapi lebih baik berpakaian dulu.
- Ya.
- Kau tak mau menunggu selama itu, kan?
-  Jangan merendahkan,
- Kau tak perlu menunggu selama itu.
Sepertinya kau orang yang bisa membuat,
keindahan dari sesuatu yang kasar.
Aku mahasiswa yang di Drop Out.
Aku suka itu.
Jika kau tak menghubungi
polisi, aku akan berterima kasih.
Jika kau mau membahas keuntungan investasi,
aku akan wajib mendengarkan.
Kau harus membayarku.
Aku berniat membahas itu juga bunganya.
Kita bisa membahas ini secara detail.
Tom, orang ini mencuri darimu.
Temui aku di lantai bawah.
Kit akan ketemu di bar.
Terima kasih...
Karena memaafkanku.
Aku tak memaafkanmu.
Aku membuatmu patuh.
Dengar, jika kau hanya berlagak saja,
kau tak bisa membuang-buang waktu.
Aku bisa.
Aku hanya...
Dengar, ini...
Ini,
Ini semua terkomputerisasi,
Jadi aku harus memperbaikinya
Dari bawah di ruang mesin.
Apa kau melihat Nick
saat kau berjaga?
Tidak.
Dia mungkin keluar
saat kami berada di haluan.
Dan satu-satunya yang tahu
dia kemana hanyalah mereka yang di laut.
Mereka hanya 3 orang.
Bisakah kau melepaskannya?
Alihkan perhatiannya.
Kau mencari pacarmu?
Ayo kita memperbaiki mesin,
Dia saudariku.
Kau tidur dengan adikmu?
Ooh, itu sungguh rumit, bung.
Kapal ini akan bisa berjalan
sekitar satu jam lagi.
Jangan satu jam.
30 menit, titik.
Chris, abaikan dia.
Semoga berhasil.
Kapan kau melahirkan?
Entahlah.
Aku tak menghitung lagi.
Jika kau menghitung bulannya
sebelum semua ini,
kau harus tetap menghitung.
Empat minggu lagi.
Oh, tak lama lagi.
Dokter bilang kehamilan pertama
selalu berjalan dengan rumit.
Benar. Itu benar.
Biasanya begitu.
Dan juga berikutnya.
Mereka bilang kehamilan
pertama adalah yang paling sulit.
- Kehamilan kedua jauh lebih buruk.
- Ya?
Kau bisa tahu rasa sakit yang
akan datang setiap saat.
Kau tahu mungkin adanya potensi komplikasi.
Mungkin kau sudah melaluinya.
Dan kau tahu saat bayimu lahir,
Kau akan menjadi lebih lemah karena
kau rela mati untuk dia.
Saat ini aku hanya ingin dia
keluar dariku.
Dia perempuan?
Sudah ada nama?
Apa ini? Baby shower ku?
Cepatlah selesaikan.
Kapal ini sungguh rumit.
Kau bilang gampang?
Aku harus mencari tahu bagaimana
membuat semua kabel di sini,
terhubung dengan semua kabel di atas sana.
Ketika Connor muncul, demi Tuhan,
Lebih baik kapalnya segera berjalan.
Cepatlah.
Buktikan kemampuanmu.
Ada seorang pria di sana,
yang mengerti mesin.
Kami masuk.
Apa kau menemukan gadis itu?
- Alicia? Iya.
-  Ku harap aku bisa bertemu dengannya.
Di mengerti.
Kau biasa tidur disini?
Ya. Di dek juga
saat hangat.
Dulu kau bicara denganku di sini?
Apa semuanya benar?
Apa pun yang kau katakan padaku?
Itu versinya.
Bagaimana dengan pacarmu?
Hanya ada satu cerita tentang dia.
Berapa lama kalian pacaran?
Tiga tahun.
- Siapa namanya?
- Alison.
Ketika kakakku meninggal,
Connor menyelamatkanku.
Dia memberiku tugas.
Saat seseorang menyelamatkan nyawamu,
kau berutang kepadanya.
Seperti itu.
Berapa banyak orang yang
kalian datangi sebelum kesini?
Berapa banyak yang hidup?
Aku tak menginginkan semua ini, Alicia.
Kau harus percaya padaku.
Aku minta maaf tentang
orang yang di tembak Reed.
Strand tak lebih baik daripada Reed.
Kami telah melakukan banyak
buruk di kapal ini.
Mungkin kita bertemu
karena suatu alasan.
Ikutlah denganku.
Itu mungkin saja.
Tapi dengan keluargaku.
Persediaan di pangkalan kami tak cukup.
Aku tak bisa meninggalkan mereka.
Aku menginginkan itu, tapi Connor tak
akan mengajak sembarang orang.
Kembali lah pada tempatmu,
aku akan memberikan kontribusi.
Beritahu Connor aku akan membantu.
Aku bisa bersamamu.
Jika aku bisa memastikan mereka aman.
Kau harus melindungi keluargaku.
Whoa, hey, hey, hey, hey, hey.
Jangan tembak.
Strand mengirim saya.
Strand.
Lihat, lihat, lihat.
Abigail.
Oke?
Lama sekali.
Yah, kami punya beberapa masalah di kapal.
Menyingkir dari terasku.
Hei, bung
tempat apa ini?
Pengenalan tentang rumah Abigail.
Tahap satu adalah kapasitas 90%.
Kami baru saja akan menghancurkan tanah
pada tahap dua.
Jadi, kenapa tak tinggal di sini?
Gerbangnya cukup aman.
Tempat sepi adalah tempat
yang cocok untuk memulai dunia baru.
Selain itu, aku lebih memilih Meksiko.
Ada pertanyaan lain?
Kau orang yang bisa membuat
kita melewati perbatasan, kan?
Eh, kau bisa membersihkan dirimu.
Aku tak mau kau meninggalkan
bau pada interior kulitku.
Kenapa tidak? Kau akan membawa
mobilmu ke atas kapal?
Um, bukan itu intinya.
Jangan menyentuh mobilnya.
Silakan, pergilah...
Gunakan tekanan air terakhir.
Apa maksudmu "kita semua"?
- Sudah?
- Sedikit lagi.
Satu tegukan minuman
akan menyakiti bayinya.
Aku hanya ingin mencium baunya.
Itu baik untukmu.
Berharap aku bisa mengatakan hal yang sama.
Kapan terakhir kali
kau merasa dia bergerak?
Sebulan lalu dia banyak bergerak.
Aku hampir tak memperhatikannya lagi.
Aku pernah keguguran sekali.
Antara Nick dan Alicia.
Satu minggu jantungnya
berdetak bap, bap, bap, bap.
Terlalu cepat untuk menghitungnya.
Pemeriksaan selanjutnya,
Jantungnya berhenti berdetak.
Aku sehat.
Anakku juga sehat.
- Kau minum vitamin kehamilan?
- Sudah ku bilang aku baik-baik saja.
Kapan tepatnya terakhir
kali kau merasa dia bergerak?
Diam.
Jika dia meninggal,
dia mungkin telah berubah.
Dia akan merasakannya,
atau tidak?
Jika makhluk itu bergerak di dalam dirinya,
dia mungkin akan merasakannya.
- Sudah ku bilang diam.
- Hey, hey, hey, hey.
Aku akan menembakmu dan aku akan
melemparkanmu ke laut.
Jangan menggangguku.
Ada masalah?
Dia hanya mencoba
untuk memancingku.
Mencoba memacingmu?
Duduk.
Apa yang akan kau lakukan
jika mati saat lahir?
- Sialan.
- Bagaimana jika dia lahir dia sudah mati?
Hey!
Connor mungkin membutuhkannya.
Mereka masih pergi?
Sial!
- Orangku cukup berstamina rupanya.
- Jangan ganggu anak itu.
Kau ingin aku menjalankan
mesinnya atau tidak?
Oke, oke, jadi bagaimana sulitnya
punya beberapa orang tambahan?
Ini tak seperti menambahkan
tamu untuk reservasi makan malam.
Ini harus dikalibrasi ulang.
Butuh waktu.
Oke, apa ada
cara lain ke Meksiko?
Kita harus melewati armada itu.
Aku bisa transit dengan
aman untuk dua orang.
Aku punya uang untuk dua orang.
Menambahkan tujuh orang lagi,
itu adalah masalah.
Oke, baik, Strand sudah
punya rencana untuk kami.
Victor orang yang impulsif.
Jadi kau sudah mengenalnya cukup lama?
- Victor?
- Ya.
Setahun.
Sejak dia bertemu Tom.
- Thomas Abigail?
- Uh huh.
Ibuku bekerja untuk Abigails.
Untuk ayahnya, sekarang anaknya.
Dia mengasuh Tom dan aku bersama-sama.
Dia tinggal di rumah Baja sekarang.
Oke, pasti sangat aman di sana.
Maksudku, kau tak akan membiarkan ibumu
tinggal jika itu tak benar.
Kau tak mengenal ibuku, bung.
Ibuku akan aman di tempat mana saja,
Di manapun itu.
Terutama yang satu ini.
Kematian adalah cara untuk hidup baru.
- Terima kasih, Celia.
- Sama-sama
Apa Luis sudah sampai di kantor LA?
Ya, perjalanannya lancar.
Ha. Aku akan bergabung dengannya besok.
Ya.
Dia tak menyukaiku.
Bagaimana anaknya, begitu juga ibunya.
Luis tak keberatan akan kehadiranmu.
Ah, dia tak menyukaiku.
Aku akan mengambil hatinya
saat aku kembali ke kota.
Thomas, sebelum aku tiba di...
Oh, jangan membahas
bisnis saat kita di sini.
Kita perlu meninjau. Ini bagus,
tanah yang bagus dan...
Jangan membicarakan bisnis.
Bernapas.
Lihatlah.
Ini tak mengerikan, kan?
Terkadang mengetahui ini ada,
saat aku harus kembali ke realita,
Mengerikan.
Jangan pergi.
Kembalilah pada dewan.
Kau harus mengatakannya sekarang, tapi
jika kita tak menyelesaikan paket tanah ini,
Orang lain akan
dan kau akan menyesal.
Tidak.
Kita tak menginginkan apa pun.
Tabungan.
Sebuah rumah untuk Celia dan Luis.
Pemandangan ini untuk kita.
Tempat ini membuatku merasa
seperti seluruh dunia,
sudah kiamat dan kita tak membutuhkannya.
Waktu yang tepat, Travis.
Connor ingin bertemu denganmu.
Siapa yang lainnya?
Teman.
Nyalakan kapalnya.
Aku bisa menunggu sampai mereka naik.
Maksudku, jika aku menyalakan mesinnya,
bisa saja ada sedikit sentakkan.
Jangan begitu,
Kapalnya tak kan mendengkur.
Ini kapal cantik.
Akhirnya.
- Apa yang terjadi?
- Dia memukul kepalanya.
Kau tak bisa membereskannya?
Astaga, yang benar saja.
Ini yang bisa menjalankan kapalnya.
Travis, kau dan Alicia ikut dengan kami.
- Dan keluargaku?
- Kami hanya membutuhkan kalian berdua.
- Tunggu, apa maksudmu?
- Whoa, whoa, hei.
- Whoa, whoa, apa yang kau lakukan?
- Tunggu, tidak, Travis.
Kalian menginginkan kapalnya, kan?
Ya, mereka akan ke pantai.
Cukup adil.
- Travis.
- Tak apa-apa, Maddy. Aku akan membawanya kembali.
- Ayah, Ayah, tolong. Ayah.
- Tetaplah bersama Maddy, Chris.
Ayah.
Ayo. Ayo, ayo.
Ayo jalan.
Connor belum cukup
menyesuaikan diri dengan dunia ini.
Dia punya jiwa kepemimpinan,
dia menjaga kita semua agar tetap bersama.
Hatinya keras, pikirannya kuat.
Tapi perutnya lemah.
Bawa kami di  tempat peluncuran sekoci.
Kami akan pergi ke pantai.
Kalian bisa mengambil Abigail.
Masalahnya, peluncuran sekoci
juga bagian kapal pesiar ini, kan?
Kami akan berenang ke pantai.
Biarkan kami.
Bagaimana jika kalian menginginkan kapal
ini kembali? Aku tak suka akhir seperti itu.
- Shh.
- Permisi?
Ada yang datang.
Hei, ada orang asing di dalamnya, bung.
Mereka punya senjata.
Ada orang di atas kapal.
Ini, ambil kemudinya.
Biar ku periksa.
Yang berambut merah orangmu?
Bukan, orang-orang yang bersenjata,
mereka bukan orangku.
- Apa Connor kembali?
- Zodiac.
Sepertinya dua...
Apa?
Sial.
Menyingkir!
Chris, tidak!
Chris!
- Bu. Hei.
- Nick, dari mana saja kau?
- Hei, jatuhkan!
- Dimana Victor?
- Jatuhkan itu.
- Whoa, whoa. Hey, hey.
Tak apa-apa.
Dia teman.
Dia sudah membantu.
Strand mengirimku untuk mencari Luis,
Dia akan membantu kita pergi ke Meksiko.
Aku butuh Strand agar bisa ke Meksiko.
Dia meninggalkan kapal
saat mereka naik,
Saat mereka mencoba mengambil Abigail.
- Victor melarikan diri?
- Mereka menembaknya saat di sekoci.
Dia tenggelam.
Aku harus menyusul Travis.
Aku harus menemukan Alicia.
Kita tak kan bisa menyeberangi
perbatasan tanpa dia.
Kita tak butuh Strand.
Dia tak membutuhkanmu,
tapi kalian di sini,
Tanpa Strand,
kita tak akan bisa masuk ke Meksiko.
Kau tak bisa pergi ke sana.
Ada kerusuhan di seluruh negeri.
Los Angeles juga tak berbeda.
Saat ada darah di jalanan...
Aku tak akan berdarah
di jalanan.
Aku tak akan lama, dan segera kembali.
Aku akan baik-baik saja.
Sudah ada wabah.
Orang-orang sekarat.
Hanya dua hari.
Aku akan kembali dalam dua hari.
English Sub By honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia