Memotong dinding rahim.
Kau melakukannya dengan baik.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kau janji?
Bayinya sudah keluar./
Klip umbilikal. Isap.
Kumohon...
bolehkah aku melihat putriku?
Ya.
Tentu saja.
Maaf.
Kami harus mengoperasinya.
Kami akan merawatnya dengan baik.
Kepala Departemenmu
benar-benar terlambat.
Kepala Departemen kita.
Hanya karena aku menyodorkan
nama dr. Han ke Dewan
bukan berarti aku
tak punya masalah.
Koneksi seperti dr. Han
butuh biaya yang tinggi
dan, dia meyakinkanku,
ini akan sepadan
mengingat kondisi kita
saat ini dengan Dewan Medis.
Aku tidak hanya mencemaskan soal uang.
Saat kau membayar sebanyak itu,
mereka cenderung berpikir
kalau mereka itu layak.
Membuat seseorang berpikir
dia tidak perlu menghadiri
pesta penyambutannya sendiri.
Tonjolan usus bayinya
tampaknya tidak terlalu parah
pada pencitraan pranatal.
Dan itu harus menunggu hingga
kita selesai dengan masalah jantungnya.
Sekarang aku sudah di sini,
septumnya mirip keju Swiss.
Hubungi ahli bedah
jantung neonatal.
Itu tidak perlu. Biar aku saja.
Dan siapa kau?
Aku Jackson Han.
Kepala Departemen Bedah
kalian yang baru.
THE GOOD DOCTOR  SEASON 2 EPISODE 15
Risk and Reward
English Subtitle by robtor
Diterjemahkan oleh: Basthian Tan
Medan, 20 Februari 2019
Tolong berikan echo probe.
Dan nyalakan musiknya.
Dan pasang kantungnya.
Di jantung pasien, dr. Murphy.
Menurutku musiknya
agak sedikit mengganggu.
Aku merasakan hal yang sama
jika melakukan operasi tanpa musik.
Butuh kantung yang lebih panjang,
dan berikan dr. Murphy tang.
Peraturan 5 detik.
Bercanda.
Bagaimana dengan isi perutnya?
Kenapa dr. Lim tidak
memasukkannya ke perutnya?
Tidak ada cukup ruang.
Tidak... tidak ada cukup ruang
tanpa meningkatkan
tekanan di bagian perutnya,
yang mana akan mengurangi aliran
darah ke ususnya secara kritis.
Menurut prinsip hemodinamik...
dr. Browne?
Impedansi vaskular...
aliran darah digerakkan
oleh gaya yang disebabkan
oleh gradien tekanan.
Dan bagaimana kau menghitungnya?
Uh. Um...
Aku harus membacanya.
8 dikali L.Nu. dibagi Pi.R.4.
Bagus sekali, dr. Murphy.
Itu juga sebabnya alat
pengisap ini tidak berfungsi.
Ini takkan bisa tahan terhadap
gradien tekanan yang begitu besar
di jantungnya./
Apakah ada cara memperbaikinya?
Untuk jangka panjang, aku tidak tahu.
Saat ini, aku butuh plester
umbilikal dan tabung PE.
Kau membuat pita
arteri paru-paru.
Itu bisa memberi kita
lebih banyak waktu
untuk menyusun rencana sebelum
kita kehilangan bayi ini.
Teknisi lab ke ruang operasi 6.
Kau membatalkan operasi
perbaikan herniaku?
Tanpa pemberitahuan terlebih
dahulu. Maaf soal itu.
Tapi senang bertemu denganmu.
Jackson Han.
Neil Melendez./
Oh, aku tahu.
Kerja yang luar biasa berhasil
melakukan transplantasi jantung.
Hah.
Aku ingin berkonsultasi
tentang Minesh Goyal.
Dia adalah CEO dan
pendiri dari perusahaan...
Apa diagnosisnya?/
Tidak ada.
Dia datang untuk pemeriksaan
fisik dan diagnostik lengkap.
Kesehatan Eksekutif yang
sudah berlangsung lama...
Aku dokter bedah,
bukan spesialis penyakit dalam.
Aku tidak melakukan
pengobatan pencegahan.
Tak peduli seberapa kaya pasiennya.
Kau tahu apa yang luar biasa
tentang pasien-pasien yang kaya?
Mereka memungkinkan kita
merawat pasien-pasien miskin.
Juga, aku menjanjikan Minesh
perawatan yang terbaik.
Jadi, siapa lagi yang akan kutugaskan?
dr. Johansen ke
ruang pra-operasi.
Tekanan darah 110/70.
Uh, Jackson... dr. Han...
mengatakan hal-hal
hebat tentang dirimu.
Baik sekali.
EKG normal, IMT optimal,
suara jantung dan paru baik.
Ada alasan mengapa kau begitu
mencemaskan kesehatanmu
sehingga kau menjalani
tes sepanjang hari?
Aku tidak cemas.
Pengetahuan adalah kekuatan.
Saat aku memasuki pasar baru,
aku mempelajari segala hal
yang kubisa mengenai lanskap...
kebutuhan konsumen, target pasar,
dan para pesaing.
Kau sadar tubuhmu bukanlah
tubuh seorang pebisnis.
Aku tahu mungkin aku terdengar
seperti orang gila kaya
dengan fantasinya mengendalikan
setiap aspek dalam hidupku.
Dan kurasa aku orang yang seperti itu.
Ayahku dulunya juga
dalam kondisi yang baik.
Hingga dia jatuh dan meninggal
saat melakukan joging rutinnya.
Hai.
dr. Markiel, tolong segera
datang ke unit kesehatan mental.
Hai.
Hai. Aku Larry Childs.
Aku ingin menyalami tanganmu,
tapi, kau tahu,
sistem kekebalan tubuhku
tak ada yang berfungsi.
Aaron. Hai./
Senang bertemu denganmu.
Kanker rasa apa yang kau idap?
Rasa?/
Yah.
Glioma.
Yang benar saja.
Otak atau tulang belakang?
Otak./
Bung...
tumor kita sama.
Mereka memberimu obat apa?
Ooh. Vincristine.
Kudengar efeknya cukup kuat.
Dokterku berpikir itu
bisa membunuhku.
Kau baik-baik saja atau
malah mendambakan kematian?
Aku berusaha. Terima kasih.
Aku sedang menjalani
temozolomide tahap ketiga.
Aku pernah melihatmu
di sini beberapa kali.
beberapa kali.
Kau suka menyendiri, hah?
Yah.
Yah, aku akan dengan senang hati
memperkenalkanmu ke beberapa teman.
Grup yang sangat ramah.
Aku baik-baik saja. Terima kasih.
Kau juga ada grup
pendukung yang kau hadiri?
Tidak ada.
Setiap orang butuh komunitas kanker.
Coba untuk diam.
Terima kasih.
Sudah melibatkan kami.
Ini pasien Kepala Departemen
yang baru. Kesempatan yang luar biasa.
Atau ini hanyalah sekumpulan
tes yang tak ada gunanya.
Uh, untuk itu kuucapkan terima kasih.
Ceritakan tentang dr. Han.
Dia orangnya berterus
terang, menawan,
sangat yakin pada dirinya sendiri.
Egonya besar.
Tak ada yang salah dengan ego
jika kau bisa mendukungnya.
Dan teknik peralihan arteri dr. Han
sudah dilakukan di seluruh dunia.
Tes ini bukan sepenuhnya
tak ada gunanya.
Cobalah untuk
berpendirian teguh, Park.
Tidak, coba lihat monitor.
Dia mengidap tumor.
Kondisi Percy stabil?
Kami menamainya Persephone.
Ya. aku memasang selang
untuk saluran nutrisinya.
Percy sudah stabil saat ini.
Kami sedang mencari
solusi atas masalahnya.
Kenapa...
Kenapa dia harus
mengalami cacat lahir ini?
Diane.
Kami sudah berbicara
dengan dokter kandungan kami.
Dia bilang cacat ini dapat
terjadi tanpa sebab, benar?
Itu benar.
Lebih dari 50% tidak
diketahui penyebabnya.
Aku mengonsumsi paroxetine
untuk mengatasi depresiku.
Dan kau berhenti mengonsumsinya
saat kau tahu kau hamil.
Dia sedang hamil
lima atau enam bulan saat itu.
Dokter kandunganku bilang
penelitian menunjukkan bahwa
antidepresan aman
dikonsumsi saat kehamilan.
Tapi apakah itu benar,
atau apakah dia melindungiku?
Ada studi yang mengaitkan paroxetine
dengan kecacatan seperti ini.
Ada sebuah kemungkinan.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya di channelsbobet.com
Kau tak bisa memberitahuku apakah
ini kanker ganas atau jinak?
Tidak hingga kita
melakukan biopsi,
yang kujadwalkan nanti.
Kita akan tahu hasilnya besok pagi.
Bagus.
Itu bagus.
Mungkin kau ingin menghubungi seseorang?
Anggota keluargamu, temanmu?
Aku akan mencemaskannya saat
aku tahu itu kanker ganas.
Kita bisa menggunakan
rute transkateter
dan menutup setiap
lubang satu per satu.
Jantungnya seukuran kacang kenari.
Terlalu kecil untuk
melakukan manuver di dalam.
Satu tambalan besar
untuk menutup lubang yang ada
akan menahan tekanannya.
Ya.
Itu juga akan memblokir
konduksi elektrik,
yang menyebabkan
aritmia mematikan.
dr. Murphy...
kau memberitahu ibunya bahwa dia
yang menyebabkan cacat lahir pada bayinya?
Tidak. Aku bilang antidepresan
yang mungkin menyebabkannya.
Kenapa kau mengatakan itu?
Itulah yang sebenarnya.
Dan apakah itu relevan dengan
kondisi medisnya saat ini?
Tidak.
Dan menurutmu bagaimana perasaannya
ketika mendengar pernyataanmu itu?
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Perasaan ibunya hancur.
Ayahnya marah.
Aku juga begitu.
Shaun seorang residen.
Residen membuat kesalahan.
Mengelola kekhawatiran
emosional orang tua
juga merupakan bagian dari pekerjaan
sama seperti mengoperasi putrinya.
Interaksi sosial sulit bagi Shaun,
tapi kami bekerja bersamanya...
Kau harusnya berfokus pada
kekuranganmu sendiri,
seperti menghapal rumus untuk
menghitung impedansi vaskular.
dr. Han.
Kita bisa menutup setiap
lubang yang ada di jantungnya
jika kita memotong ventrikelnya...
Jangan mengalihkan
pembicaraan, dr. Murphy.
Tidak, dr. Han.
Kami berbicara tentang bayinya.
Benarkah?
Kau tidak melihat adanya
perbedaan dalam diskusi kalian
sebelum dan setelah aku datang?
Kami berbicara tentang bayinya.
Mereka melakukan pendekatan seperti
yang kau sarankan di RS L.A. Children's.
Bayinya meninggal seminggu kemudian.
Jahitannya tidak bisa tahan,
dan dinding jantungnya pecah.
Teruslah mencari.
dr. Murphy,
jangan berbicara pada
orang tuanya seperti itu lagi.
Aku akan mengantarmu keluar.
Kau cukup keras pada residenku.
Menegur mereka di depan umum,
menghujani mereka dengan
pertanyaan saat operasi.
Pembelajaran berbasis rasa
malu bukanlah gayaku.
Akan kuingat itu.
Tapi ini bukan tentang
perlakuanku pada para "residen."
Kau mencemaskan dr. Murphy.
Yah, ada banyak dokter yang tak bisa
berlaku begitu baik dekat para pasien.
Dia masih muda.../
Pernahkah kau mengatakan
sesuatu seperti itu kepada pasien
saat kau menjadi residen?
Saat kau mahasiswa kedokteran?
Dan Murphy bahkan tidak paham
dia melakukan sesuatu yang salah.
Shaun punya cara yang berbeda
dalam melihat sesuatu./
Tepat sekali.
Tak peduli seberapa
keras dia berusaha,
tak peduli seberapa keras
kau berusaha membantunya,
keterbatasannya takkan berubah.
Dia akan terus melakukan
itu pada pasien kita...
semuanya atas dasar
keragaman dan inklusi.
Shaun berhak berada di sini.
Saat kau melihat kemampuannya,
kau akan sepakat dengan itu.
Kita lihat nanti apakah
aku memang salah menilai.
Duduk selama 20 menit.
Aku tak ingin kau
berkeliaran di lobi.
Aku tahu, aku tahu.
Terima kasih.
Penyakit ini mengubah hubunganku,
mengubah prioritasku, mengubah...
siapa diriku.
Kanker adalah sebuah identitas.
Kanker adalah mutasi sel.
Orang-orang di ruangan
ini adalah teman-temanku.
Berapa umurmu... 20 tahun?
Aku tiga kalinya umurmu.
Menurutku kau bukan "teman"ku.
Terakhir kali aku bergaul dengan
teman-teman sekolah hukumku...
gagal total.
Kenyataan bahwa kau
menggunakan kata "gagal total,"
menunjukkan seperti itulah adanya.
Mereka berfokus pada perusahaan apa
yang akan menjadi tempat kerja mereka nanti,
dan aku hanya bisa...
Leukemianya Candice merespons
tahap kemoterapinya yang baru.
Ngomong-ngomong, dia
punya minyak pepermin
yang cukup ampuh mengatasi sakit kepala.
Ooh, aku tahu tatapan itu.
Ini, ini.
Aku mengertimu, sobat...
suka atau tidak suka.
Tunjukkan di mana kita.
Sudutnya cukup dekat
dengan akar saraf sakral.
Bagaimana keadaannya?
Tumor berbatasan dengan arteri iliaka.
Aku berusaha untuk tidak
mengganggu aliran darah
ke tubuh bagian bawahnya.
dr. Han, aku Morgan Reznick.
aku sangat senang membaca
artikelmu mengenai Miotomi
untuk stenosis pilorus
hipertrofik infantil.
Aku menghargai pemahamanmu
yang begitu menyeluruh itu.
Dan kau?
Alex Park.
Park... kau dulunya polisi.
Medis sebagai karir kedua...
cukup bagus.
Itu menciptakan perspektif yang baru.
Aku mengenai arterinya.
Ambil jarumnya.
Darahnya menggenang di
sekitar panggulnya.
Haruskah kita membedahnya?/
Tidak.
Persiapkan arteri femoralnya.
Berikan aku peralatan art cath.
Tekanannya menurun./
Koil platinum.
Penyelamatan yang bagus.
Lain kali, jangan kenai
pembuluh darahnya.
Tidak ada lain kali.
Biopsinya terlalu berbahaya.
Kemungkinan itu adalah
tumor sel notochord jinak.
Terlihat seperti kordoma,
tapi tidak berbahaya
dan cukup sering ditemui.
Tapi kau tidak tahu.
Karena kita tidak bisa
melakukan biopsi, tidak.
Inilah masalah yang sering terjadi
saat melakukan pemeriksaan menyeluruh.
Setiap orang punya kelainan tersendiri.
Kebanyakan tidak berbahaya.
Tapi saat kita menemukannya,
kita harus membuat
beberapa keputusan sulit.
Jadi, apa pilihan sulitku?
Kita bisa mengangkat tumornya.
Tapi ini operasi yang sangat berbahaya.
Ada kemungkinan terjadi
kelumpuhan atau bahkan lebih buruk...
Kau mungkin tidak bisa selamat.
Atau tidak melakukan apa pun.
Kita terus mengawasinya
melakukan citraan setiap
beberapa minggu sekali.
Tapi kordoma bergerak
dengan sangat cepat.
Setiap kali ada perubahan
yang muncul di citraan,
kemungkinan besar bermetastasis
ke seluruh tubuhmu.
Maka itu bukan kanker,
tapi jika itu adalah kanker dan
aku menunggu, aku akan mati.
Benar.
Dan jika aku tidak menunggu
dan menjalani operasinya,
kemungkinan aku bisa mati.
Ya.
Aku harus memikirkannya
terlebih dahulu.
Ini majalah Annals of
Neonatal Surgery bulan Mei.
Aku baru saja menyelesaikan edisi
Maret. Aku harus baca yang edisi April.
Yang April ada padaku, Shaun.
Tidak.
Tidak, kau harusnya membaca
majalah New Approaches in Neonatal Surgery.
Claire membaca British Journal
of Neonatology...
Shaun...
Menurutku kau harus diam
saat berada di dekat Han
untuk sementara waktu.
Bagaimana aku menjawab pertanyaannya nanti?
Pertanyaan langsung,
jawab saja.
Selain itu, di luar ruang operasi,
kau harus menjauh darinya.
Jika seseorang meyakinkan Shaun
untuk melakukan itu pada dr. Melendez,
dia hanya akan kebagian
tugas mengisap.
Kode biru... NICU, nomor 4.
Saturasi oksigen menurun dan
tekanan vena sentral melonjak.
Pita arteri paru-paru
tidak berhasil.
Delapan dosis dopamin./
Pasangkan masker.
Dia takkan bertahan lebih
lama lagi. Kita butuh pilihan lain.
Aku akan mengabari orang tuanya.
Pasangkan dia alat penopang jantung.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya di channelsbobet.com
Apa yang kau dapat?
Apa saja?
Grup Cleveland ini
memperbaiki tonjolan usus
menggunakan enterolisis.
Aku bisa memotong kelebihan
jaringan inflamasi ini
dan sebagian atresia usus.
Bisa membuat ususnya
cukup kecil agar muat.
Menjanjikan.
Mengingat ukuran perutnya,
aku harus mengangkat
banyak bagian usus.
Ada kemungkinan dia takkan
bisa menyerap makanan.
Kita harus mencari
keseimbangan yang tepat.
Ini satu-satunya rencana
kita yang bisa dilakukan.
Kemungkinan terbaik di jantungnya
adalah kita potong ventrikelnya,
seperti yang disarankan Murphy.
Uh, kau tadi mencemaskan jahitannya.
Yah, memang masih.
Semoga saja, jahitan
secara horisontal bisa berfungsi.
Itu harusnya bisa menahan tegangan
di sepanjang garis jahitan.
Masih ada risiko pembentukan aneurisma
di jaringan di bawahnya.
dr. Lim?
Ada ide yang ingin kubagikan,
meskipun dr. Han tidak bertanya padaku.
Yah, silakan, Shaun.
Jika kita masuk melalui atrium,
kita tak perlu mencemaskan
garis jahitannya...
Itu hal yang sama yang
sudah kita diskusikan.
Tidak ada cukup ruang
di dalam jantung bayinya
untuk menutup lubang di tempatnya.
Oh, kita tak perlu
melakukan itu, dr. Han.
Kita bisa membuat satu
sumbatan kecil untuk jantungnya...
piringan PTFE dengan batang seperti jamur.
Kemudian kita bisa masukkan batangnya
melalui salah satu lubang
hingga piringannnya
menempel ke dinding jantungnya,
menutupi semua lubang.
Seperti penutup di bak mandi.
Ya.
Tekanan yang lebih tinggi
di sebelah kiri jantungnya
akan menjaganya agar
tetap berada di tempatnya.
Kita bahkan tidak perlu
melakukan jahitan.
Ide yang bagus.
Kita harus membicarakan
ini dengan orang tuanya.
Ide bagus untuk jantungnya.
Tapi kita harus memberitahu
mereka bahwa rencana kita saat ini
untuk perbaikan bagian perutnya
kemungkinannya sangat kecil.
Dan dengan memperbaiki jantungnya
membuat kita tak punya pilihan lain.
Menarik setiap perawatan yang ada.
Kau tak boleh memindahkan kartu itu.
Maaf?
Siapa yang curang
saat bermain solitaire?
Kau mencurangi dirimu sendiri.
Lagi.
Selamat pagi, Larry.
Apakah ini hal yang cukup jantan?
Seperti pria sejati yang
seharusnya bisa melaluinya
tanpa menyandang sebuah label
atau orang-orang yang menjalaninya?
Menerima kanker sebagai identitas
adalah hal terakhir yang
harus kita lakukan.
Itu menggarisbawahi segala sesuatu
yang mengerikan saat ini.
Kita berjuang setiap harinya
untuk hidup kita.
Menurutku tak ada gunanya memikirkan itu.
Candice terlambat.
Artinya entah keponakannya
lupa menjemputnya...
Lagi.
Atau dia mendapat kabar buruk.
Atau dia sudah meninggal.
Kita berjuang setiap harinya.
Aku lebih memilih ada yang menemaniku.
Aku sudah berbicara
dengan ibu dan saudaraku,
dan menurut mereka berdua
aku tak perlu menjalani operasi.
Sepertinya mereka lebih takut
terhadap keterampilan bedahmu
daripada tumor itu sendiri.
Dan kau berada di pihak siapa?
Aku butuh angka.
Silakan.
Data mengenai sesuatu seperti ini...
ada banyak variabel.
Berapa persen kemungkinan
aku menjalani operasi ini
tanpa ada komplikasi?
Ini prosedur yang menantang.
Nol komplikasi, menurutku 80%.
Tapi sangat tidak
mungkin tumor ini ganas.
Beri aku angka.
Ada 5% kemungkinan itu kordoma.
Angka-angka itu sesuai dengan keluargamu.
Begitu juga denganku.
Aku selalu merasa lebih
nyaman untuk bertindak
daripada tidak bertindak.
Aku ingin kau melakukan operasi ini.
Kepastian ada harganya.
Dia bisa melepas semua
alat penopang hidup ini?
Jika semuanya berjalan
dengan baik, ya.
Dia punya jantung yang kuat.
Seberapa segera kalian
bisa melakukannya?
Kalian harus tahu kami
merasa kurang percaya diri
tentang rencana kami untuk
memperbaiki ususnya.
Kemungkinan untuk gagal cukup tinggi.
Seberapa tinggi?
Menurutku 90% operasi
perbaikannya takkan berhasil.
Yang dapat menyebabkan kekurangan
gizi yang tak dapat dipulihkan.
Putrimu akan kelaparan hingga
mati selama beberapa bulan.
Saat ini, tubuhnya bekerja begitu keras
untuk tetap hidup.
Jika kita mematikan mesinnya...
Mematikan mesinnya?
...dia akan pergi dengan cepat.
Dan dengan tenang.
Jika operasi jantungnya sukses,
itu takkan menjadi pilihan.
Oh.
Kenapa tidak coba perbaiki
saja ususnya terlebih dahulu
untuk mencari tahu
apakah prosedurnya berhasil?
Kita tidak tahu apakah
ususnya bisa diperbaiki
hingga setelah jantungnya ditangani.
Kita harus melakukan operasinya.
Tapi jika ini tidak berhasil,
dia bisa kelaparan hingga mati.
Ini sepadan dengan risiko.../
Ini bukan risiko kita. Itu risikonya.
Jadi, kau sudah siap
merelakan putrimu?
Rasanya kita kembali saat
aku menjalani proses USG.
Kita memutuskan bersama
untuk melanjutkan kehamilan ini.
Jadi sebenarnya ini juga salahmu.
Salahku?
Karena obat itu?
Aku tak bisa mematikan mesin itu.
Rasa bersalahmu menghentikanmu
untuk mengakui apa yang harus kita lakukan.
Rasa bersalahku tak ada
hubungannya dengan ini.
Aku berjuang untuk putriku./
Begitu juga denganku.
Di ter je mah kan o leh:
B a s t h i a n T a n
Karena kedua orang tua
tidak sepakat, keputusan
mengenai perawatan terhadap
bayi tersebut akan ditentukan oleh hakim
berdasarkan rekomendasi kita.
Jadi kita yang menentukan pilihan,
tapi orang tua yang hidup
dengan menjalani keputusan itu?
Yah, mungkin itu hal yang bagus.
Untuk orang tua yang harus
memutuskan antara
membiarkan putri mereka mati
atau berjuang untuk hidupnya,
mengetahui dia akan sangat menderita.
mungkin akan lebih baik jika
kita yang menanggung beban itu.
dr. Lim?
Keputusanmu?
Cabut semua alat
penopang hidupnya.
Kemungkinan operasi perbaikan
usus ini tidak berpihak pada kita.
Angka-angka itu menggambarkan
populasi umum dari para dokter.
Menurutku dr. Lim dan aku
bisa lebih baik dari itu.
Kita bisa mematahkan kemungkinannya.
Salah satu hal yang takkan kurindukan
menjadi Kepala Departemen Bedah
adalah bertanggungjawab
atas pilihan seperti ini.
dr. Han, ini departemenmu...
keputusanmu.
Kau di sini sepanjang malam?
Aku sedang mengerjakan suatu kasus
bersama Kepala Departemen
Bedah yang baru, dr. Han.
Bagaimana jadinya?/
Tidak begitu baik.
Dia memutar musik di ruang operasi.
Oh, astaga.
Dan dia bilang aku harus fokus
pada kebutuhan emosional
pasien kami.
Yah, itu tugas yang berat bagimu.
Mm.
Kau pernah berharap
memiliki, kau tahu,
teman atau rekan kerja
sesama pengidap autisme?
Tidak juga.
Tapi mungkin dr. Han
takkan begitu mengenaliku
jika aku bukan satu-satunya
dokter yang mengidap kelainan ini.
Ada seorang anak
di sesi kemoterapiku,
dia terobsesi mengidap kanker.
Dia selalu membicarakan itu.
Dia ingin berteman dengan
setiap orang yang ada di sana.
Dia sangat cerdas.
Speigel dkk. menunjukkan bahwa
peningkatan kelangsungan hidup keseluruhan
dan pengukuran kualitas hidup
pada pasien pengidap kanker payudara
membentuk ikatan sosial bersama dengan
sesama yang berjuang melawan penyakit itu.
Apa yang harus kulakukan tentang dr. Han?
Entahlah. Um...
lakukan saja tugasmu,
jadi dokter yang bedah yang baik,
dokter bedah yang luar biasa.
Seiring berjalannya waktu,
dia akan melupakan autismemu.
Kenapa begitu?
Dia akan melihat bahwa kau punya
kemampuan, dedikasi untuk itu.
Aku mengidap autisme.
Inilah bagian dari diriku.
Hakim...?
Menerima rekomendasi kita
dan memutuskan untuk
mendukung jalannya operasi ini.
Terima kasih, dokter.
Oke, Percy.
Ibu mencintaimu.
Ayah mencintaimu, Percy.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya di channelsbobet.com
Haruskah kita angkat lebih banyak ususnya?
Itu bisa menyisakan kita
tulang pangkal pahanya.
Dia takkan punya berat yang
cukup untuk berkembang.
Otot perutnya mengencang
berkembang di sekitar rongga kosong.
Ususnya menempel di
perutnya layaknya korset.
Bagaimana jika kita melepasnya?
Melepaskannya dari ototnya
dan meningkatkan lingkar perutnya.
Otot-otot itu merupakan bagian
dari dinding perutnya.
Tidak jika kita memisahkan lapisannya...
menciptakan bidang antara
kulit dan ototnya.
Kau tak masalah jika Murphy dan
aku mulai mengoperasi jantungnya?
dr. Browne, kau bersamaku
menangani perutnya.
Mengisap.
Han ada di jadwal dokter
siap sedia minggu depan.
Mungkin Carmen bisa bertukar denganku
agar aku bisa bekerja bersamanya?
Atau mungkin kau tak
perlu berusaha begitu keras.
Retraktor.
Beberapa dari kita tak punya
karir yang begitu cemerlang dulunya...
atau bersikap santai,
ramah, dan lembut.
Orang-orang takkan pernah bisa membenciku
karena aku begitu mudah disukai.
Yah, kau bisa berusaha baik pada mereka.
Yah, ini lebih mudah./
Itu dia.
Apakah itu terlihat seperti kanker?
Ini tidak berlabel.
Kita harus menunggu
laporan dari patologis.
Probe.
Arterinya ada di sini.
Kita tak bisa mengangkat tumornya
tanpa membuatnya berdarah.
Kita harus mengangkatnya dari belakang.
Tapi akar saraf S1.../
Dia bisa hidup tanpa itu.
Gunting diseksi.
Benangnya.
Sekatnya sudah di posisi.
Kau siap menguji perbaikan ususnya?
Mari kita lepaskan alat bantu jantungnya.
dr. Murphy, ini idemu.
Silakan.
Tekanan perut normal.
Ususnya mengalami perfusi.
Tekanan paru-paru meningkat.
Prostasilin dan oksida nitrit...
kita harus menurunkan tekanan paru-parunya.
Saturasi oksigen menurun.
Tidak ada respons
atas vasodilator paru.
Jantungnya memompa terlalu kuat.
Bisa membahayakan paru-parunya.
Dia harus kembali dipasangkan
alat bantu jantung.
Persephone takkan kelaparan hingga mati...
tapi dia akan tenggelam
dalam cairannya sendiri.
Aku akan berbicara dengan orang tuanya.
Boleh aku ikut?
Jantungnya Persephone memompa
dengan kekuatan penuh,
paru-parunya kewalahan.
Hal paling manusiawi untuk dilakukan
adalah mematikan mesinnya
dan merelakannya.
Tidak, aku tidak bisa...
Aku tak bisa menyerah padanya.
Karena kau berjuang untuknya,
setiap menit sejak ia dilahirkan.
Sebelum itu, kau mengonsumsi obatmu
untuk mengatasi depresi,
kau berjuang untuk melanjutkan hidup
agar kau bisa membawanya ke dunia ini.
Tapi merelakan Percy pergi
bukan berarti kau menyerah padanya.
Melainkan mendengar apa yang
dikatakan tubuhnya pada kita.
Dia sudah mencapai batasannya.
Oke.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya di channelsbobet.com
Aku ingin Persephone
terlihat sebaik mungkin
untuk orang tuanya.
Mari kita matikan alat
penopang jantungnya.
Ventilator.
Mari kita tunggu sebentar.
Periksa katupnya.
Setiap kali jantungnya berkontraksi,
darah masuk ke sisi
berlawanan dari jantung
dan meningkatkan tekanan paru.
Lubangnya mengurangi tekanan
yang ada saat tekanannya terlalu tinggi
karena memungkinkan
terjadinya aliran balik.
Tapi perbaikan kerusakan kita ini
menghalangi aliran baliknya.
Bagaimana jika kita buat sedemikian rupa
jadi dia masih memiliki kelainan jantung,
tapi hanya saat dia membutuhkannya?
Itu akan menjadi seperti pintu
yang tak terkunci di dinding jantungnya.
Saat tekanannya terlalu
tinggi di sisi kanan,
pintunya terbuka, melepaskan
tekanan yang ada di paru.
Selain itu, akan tetap tertutup.
Itu harusnya bisa mengurangi
sepertiga tekanan parunya. Apakah itu cukup?
Tergantung seberapa tinggi
resistensi pembuluh darah pulmonalnya.
PVR sama dengan
tekanan areteri pulmonari
dikurangi tekanan irisan dibagi
output jantung dikali 80.
Terakhir kali aku menemui dokterku,
dia bilang aku hanya punya
waktu 6 bulan untuk hidup.
Dia juga menyuruhku menikahi
seorang akuntan
dan pindah ke Dakota Utara.
Yang benar saja.
Saat aku bertanya apakah itu bisa membantu
menyembuhkan kankerku, dia bilang tidak,
hanya membuat enam bulan
itu terlihat lebih lama.
Apa beda antara Neo-Nazi dan kanker?
Kanker tidak diskriminasi.
Aku pernah kenal seorang pria...
Zodiaknya Cancer.
Sungguh ironis bagaimana
caranya meninggalnya.
Uh, uh, bagaimana?
Dia dimakan kepiting raksasa.
Oh, astaga.
Aaron, glioma.
Candice, leukemia.
Gin, rummy atau blackjack?
Seberapa cepat
kau mau mengambil uangku?
Blackjack.
Potong kartunya.
Kau sudah mengangkat semuanya?
Ya...
hampir saja.
Tapi satu-satunya cara
untuk mencapai itu
harus dengan mengangkat saraf
yang mengendalikan kaki kirimu.
Rehabilitasi dan ortotik
lanjut dapat membantu,
tapi kau akan berjalan dengan pincang.
Patologi akan memberitahu
kita hasil akhirnya.
Aku akan mengabarimu saat hasilnya keluar.
Itu tidak penting lagi.
Selama kau tidak bisa memasukkan
tumornya kembali.
Apakah dia... baik-baik saja?
Dia masih harus menjalani sekali
atau dua operasi lagi, tapi, ya.
Dia akan baik-baik saja.
Boleh aku menggendongnya?
Tentu saja.
Untuk kalian berdua.
Hai, malaikat kecil.
Oh, bayiku.
Gendong dia.
Kau juga berjuang untuknya.
Dia begitu cantik.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Dia begitu cantik.
Dengarkan dia. Oh.
Terima kasih.
Hasil biopsi Minesh?
Kau tak ingin tahu apakah
kita menyia-nyiakan waktu kita
dan hampir membunuhnya?
Kau takkan bisa
memasukkan tumornya kembali.
Halo, dr. Han.
Kau juga naik bus?
Tidak, Shaun.
Aku hanya ingin berbicara denganmu.
Keterampilan diagnostikmu sangat luar biasa.
Harus kuakui, kau adalah
aset bagi rumah sakit ini.
Ya, benar.
Aku sudah berbicara dengan
Direktur Residensi Patologi.
Dan kami berdua sepakat kau
cocok untuk ditempatkan di sana.
Aku residen bedah.
Sebagai residen patologi,
kau akan berhubungan
dengan kasus dan kehidupan
seluruh departemen medis.
Ini merupakan kesempatan bagimu
untuk membantu para pasien
tanpa harus berhubungan
dengan para pasien.
Mengingat kesulitanmu dalam
berkomunikasi dan interaksi sosialmu,
menurutku itu akan jauh lebih baik.
Tidak, terima kasih.
Aku sudah berusaha begitu keras
untuk memperbaiki kemampuan komunikasiku.
Kerja keras tidaklah cukup.
Kau harus melakukan pekerjaan itu.
Aku residen bedah.
Tadinya.
Dan kau akan melakukan pekerjaan
hebat di residensi patologi.
THE GOOD DOCTOR  SEASON 2 EPISODE 15
Risk and Reward
Diterjemahkan oleh: Basthian Tan