Saat kecil, saudaraku
cerita sebelum tidur...
...tentang orang yang
membunuh Ayah kami.
Menikam dari belakang
dan menggorok lehernya.
Duduk di Iron Throne
dan menyaksikan...
...saat darah Ayah
mengalir ke lantai.
Dia juga cerita kisah lain.
Yang akan kami lakukan
pada pembunuh itu...
...setelah kami rebut
Seven Kingdoms...
...dan dia dalam
genggaman kami.
Saudarimu berjanji
mengirim pasukan.
Benar.
Aku tak melihat pasukan.
Kulihat satu pria,
dengan satu tangan.
Sepertinya saudarimu
berbohong padaku.
Padaku juga.
Dia tak pernah berniat
mengirim pasukannya.
Dia punya armada Euron Greyjoy
dan 20,000 pasukan baru.
Golden Company dari Essos.
Dibeli dan dibayar.
Meski kita bisa
kalahkan orang mati...,
...dia sanggup hancurkan
para orang yang selamat.
"Kita ?"
Aku janji berjuang
untuk yang hidup.
Akan kutepati itu.
Aku kenal saudaraku...
/ Seperti kenal saudarimu ?
Dia ke sini sendirian,
yakin akan diterima.
Buat apa lakukan itu
jika dia tak jujur ?
Mungkin karena yakin
adiknya akan membela...
...sampai saat dia bisa
menggorok leherku.
Benar.
Kita tak bisa percaya dia.
Dia menyerang
Ayahku di jalan.
Dia coba hancurkan
House dan keluargaku...,
...seperti pada keluargamu.
Kau ingin aku
minta maaf ?
Tak akan.
Waktu itu kita perang.
Semua kulakukan demi
House dan keluargaku.
Akan kulakukan itu lagi.
Hal yang kita
lakukan demi cinta.
Kenapa kau tinggalkan
House dan keluargamu ?
Karena ini melebihi kesetiaan.
Ini tentang bertahan hidup.
Anda tak mengenal saya,
Yang Mulia.
Tapi saya kenal
Ser Jaime.
Dia pria terhormat.
Dulu saya penculiknya.
Tapi saat kami
berdua ditahan...
...dan si penyendera
coba menyakiti saya...,
...Ser Jaime membela saya.
Tangannya hilang
karena hal itu.
Tanpa dia, Tuan Puteri,
Anda takkan hidup.
Dia mempersenjatai, melindungi...,
...dan mengirim saya untuk
membawa Anda pulang...
...karena dia bersumpah
pada ibu Anda.
Kau menjaminnya ?
Ya.
Akan berjuang bersamanya ?
Kupercaya padamu
dengan nyawaku.
Jika kau percaya padanya...,
...kita biarkan dia tinggal.
Apa pendapat
Warden of the North ?
Kita butuh orang
sebanyak mungkin.
Bagus.
Terima kasih, Yang Mulia.
Entah kau tahu Cercei
bohong agar aku percaya...,
...atau kau tak tahu.
Kau pengkhianat atau bodoh.
Aku bodoh.
/ Bukan yang pertama.
Cersei masih berkuasa.
Jika kau tak bisa
bantu merebutnya...,
...akan kucari
Hand yang bisa.
Salah satu dari kalian
akan memakai ini...
...sebelum semua berakhir.
Lewat.
Tak ada kerjaan lain ?
Senjataku sudah ?
Setelah kubuat
ribuan yang ini.
Dahulukan punyaku.
Pastikan lebih kuat dari ini.
Cukup kuat.
Lebih aman kau
di bawah tanah.
Kau akan di bawah tanah ?
Tidak, tapi...
/ Kau pejuang.
Tugasku sudah selesai.
Kau melawan mereka ?
Ya. Sebagian.
Berapa banyak ?
Sedikit.
Itu sudah cukup.
Seperti apa mereka ?
Bahaya.
Sangat bahaya.
"Sangat bahaya ?"
Pembantu pandai besi saja
bisa menjelaskan lebih baik.
Seperti apa rupa mereka ?
Baunya ?
Gerakan mereka ?
Sesulit apa dibunuh ?
Aku paham kau
ingin bertarung.
Memang kau tak takut pada
pemerkosa, pembunuh atau...
Ini berbeda.
Ini...
Ini kematian.
Mau tahu seperti apa mereka ?
Kematian.
Seperti itulah mereka.
Aku tahu Kematian.
Kematian punya
banyak wajah.
Aku tak sabar
melihat yang ini.
Senjataku ?
/ Segera kubuat.
Maafkan perbuatanku.
Dulu kau tak menyesal.
Kau melindungi keluargamu.
Aku bukan orang itu lagi.
Masih akan sama...,
...jika kau tak mendorongku.
Aku masih akan jadi
Brandon Stark.
Sekarang tidak ?
/ Bukan.
Sekarang aku lain.
Kau tak marah padaku.
Aku tak marah
pada siapapun.
Kenapa kau tak cerita
pada mereka ?
Kau takkan membantu
pertempuran ini...
...jika kubiarkan mereka
membunuhmu lebih dulu.
Bagaimana sesudah itu ?
Bagaimana kau tahu
ada 'sesudah' ?
Berikutnya.
Beri penanda di bawah !
Bawa ke tembok !
Ke atas tembok.
Baik.
/ Baik.
Di sinilah kita.
Ya, di sinilah kita.
Bersama lagi.
Dan rakyat bersukacita.
Bagaimana respon mereka
soal Ratu baru mereka ?
Dia juga Ratu barumu.
Mereka ingat
yang terjadi...
...terakhir kali Targaryen
membawa naga ke Utara.
Mereka akan suka...
...begitu melihat
Daenerys berbeda.
Begitu ? Dia beda ?
Ya.
Kau yakin padanya ?
/ Ya.
Sepertinya dia
tak yakin padamu.
Sulit menyalahkannya.
Kubuat kesalahan.
Meremehkan lawanku.
Cersei bilang kehamilan
telah mengubah dirinya.
Peluang untuk kalian
berdua memulai lagi.
Aku percaya padanya.
Benda itu bisa bertahan.
Dia juga bohong
soal bayinya ?
Tidak, itu benar.
Dia selalu pandai manfaatkan
kebenaran untuk berbohong.
Aku takkan keras padamu.
Dia membodohiku
lebih dari siapapun.
Dia di sana.
Apa ?
Dia tak pernah membodohimu.
Kau tahu maunya...,
...tapi kau tetap mencintainya.
Jadi...
...kita akan mati
di Winterfell.
Bukan kematian yang kupilih.
Aku selalu membayangkan...
...mati di kasurku.
Umur 80...
...kenyang dengan Wine...
/ Dan mulut gadis...
...di kemaluanmu.
/ ...di kemaluanku.
Setidaknya Cersei
takkan membunuhku.
Aku akan puas...
...bukan dia yang melakukan...
...sementara aku
dicabik orang mati.
Mungkin setelah mati...,
...aku akan ke King's Landing...
...dan mencabik - cabiknya.
Kau akan melawan
Pasukan Orang Mati.
L e b ah Ga n te n g
IG: dokter_ngesot
Bagus.
Bagus. Ya, bidik.
Jangan buru - buru.
Maju.
Ayo.
/ Ser Jaime.
Lady Brienne.
Dia datang dari jauh.
/ Dia baik saja.
Sekali lagi. Ayo.
Masih butuh banyak belajar.
/ Pasti nanti kau ajari.
Lebih baik.
Katanya kau pemimpin
pasukan sayap kiri.
Benar.
Itu posisi bagus.
Tanjakannya, memberi
kita keuntungan.
Jika formasi tetap kuat...,
...mungkin kita bisa
kalahkan mereka.
Kau benar.
Kau sedang apa ?
/ Apa ?
Kurasa kau tahu.
/ Tidak.
Kita tak pernah
bicara selama ini...
...tanpa kau menghinaku.
Kau mau kuhina ?
Tidak !
/ Bagus.
Aku ke Winterfell karena...
Aku bukan pejuang
seperti yang dulu.
Tapi aku senang bertugas
di bawah komandomu...,
...jika kau terima.
Sebaiknya aku kembali.
Maaf, Khaleesi.
Kau melakukan sesuatu
yang menyinggungku ?
Banyak.
Dulu dan sudah diampuni.
Tapi kau memaafkan...,
...terlepas dari kegagalanku.
Saat dengar kau angkat
Tyrion jadi Hand-mu...,
...hantiku hancur.
Saat kujadian dia Hand...,
...aku tak menduga
akan melihatmu lagi.
Keputusanmu benar.
Setahuku kau
tak suka dia.
Memang.
Mulutnya selalu ngoceh...
...dari Volantis ke Meereen.
Yang bisa kulakukan hanya
tak melempar dia ke laut.
Tapi akal di balik
kata - katanya...
Dia melakukan kesalahan.
Kesalahan serius.
Seperti kita semua.
Dia punya kesalahan...
...dan belajar dari
kesalahan itu.
Kau menasehatiku
untuk memaafkan...
...orang yang mencuri posisimu ?
Benar.
Satu saran lagi...,
...jika diizinkan.
Saat infanteri terakhir...
...ke medan perang,
kita tutup gerbang.
Biarkan terbuka
selama bisa.
Masih ada orang yang
datang dari pedesaan.
Lady Sansa, aku
mau bicara berdua.
Kau dan aku...
...beda pendapat sebelumnya.
Tentang Ser Jaime.
Brienne sejak dulu
setia padaku.
Aku sangat percaya padanya.
Kuharap bisa percaya
pada penasehatku.
Tyrion orang baik.
Dia selalu sopan padaku.
Kujadian dia Hand-ku
bukan cuma karena baik.
Kuangkat dia...
...karena dia baik, cerdas...,
...dan kejam jika terpaksa.
Harusnya dia jangan
pernah percaya Cersei.
Harusnya kau juga.
Kukira dia paham Kakaknya.
Keluarga itu hal rumit.
Keluarga kita juga.
Sama - sama sedih.
Banyak hal lain yang sama.
Kita tahu rasanya
memimpin orang...
...yang tak suka pada
kepemimpinan wanita.
Kita berdua hebat
dalam hal itu...,
...menurut pandanganku.
Namun, tetap saja
kita berselisih.
Kenapa ?
Kakakmu.
Dia mencintaimu,
kau tahu itu.
Itu mengganggumu.
Pria melakukan hal
bodoh untuk wanita.
Mereka mudah dimanipulasi.
Seumur hidup, aku
punya satu tujuan:
Iron Throne.
Merebutnya kembali dari...
...orang yang hancurkan keluargaku,
dan hampir hancurkan keluargamu.
Perangku melawan mereka.
Hingga aku bertemu Jon.
Aku jauh - jauh
datang ke sini...,
...berjuang bersama Jon.
Jawab, siapa yang
memanipulasi siapa ?
Harusnya aku berterima kasih
begitu kau tiba.
Itu sebuah kesalahan.
Aku di sini karena
cinta pada Kakakmu...
...dan aku percaya padanya.
Dia orangnya jujur.
Dia orang kedua
dalam hidupku...
...yang menurutku begitu.
Siapa yang pertama ?
Seseorang yang lebih tinggi.
Apa yang terjadi setelah itu ?
Kita kalahkan orang mati,
Kita hancurkan Cersei.
Lalu ?
Kuambil Iron Throne.
Bagaimana dengan Utara ?
Utara direnggut dari kami...
...dan kami merebutnya kembali.
Kami bersumpah takkan
tunduk pada siapapun lagi.
Bagaimana dengan Utara ?
Maaf, Tuan Putri.
Yang Mulia...
Ada apa ?
Ratuku.
Kakakmu ?
Kapalnya cuma sedikit...
...dan tak bisa ke sini.
Dia berlayar
ke Iron Islands...
...untuk merebutnya
demi namamu.
Kenapa kau tak ikut ?
Aku ingin bertarung untuk
Winterfell, Lady Sansa...,
...kalau kau mengizinkanku.
Bandarbet77.me
Agen Bola Terpercaya
Tuan, kami bukan prajurit.
Sekarang prajurit.
Kuhabiskan bertahun - tahun...
...tanpa berperang...,
...tapi aku selamat dari
Battle of the Bastards.
Tepat di luar tembok ini.
Kalau aku bisa melaluinya,
kau juga bisa.
Kau akan diberi senjata
oleh pandai besi.
Sebelah sana.
Terima kasih.
Saat waktunya tiba,
kau turun ke bawah tanah.
Di sana tempat aman.
Lewat gapura itu.
Terima kasih.
Siapa selanjutnya ?
Terima kasih, Tuan.
Kembalilah !
Aku harus lewat mana ?
Kau mau ke mana ?
Semua anak akan turun...
...saat waktunya tiba.
Tapi dua kakakku
adalah prajurit.
Aku mau berperang juga.
Senang mendengarnya.
Aku akan ke bawah tanah
dengan putraku...
...dan aku merasa
aman kalau kau ikut...
...untuk lindungi kami.
/ Banyak orang membutuhkanmu.
Baik. Akan kulindungi
bawah tanah.
Penunggang kuda tiba !
Crow kecilku.
Kami kira kau mati.
Hampir.
Antar ke kandang.
Bagaimana kalian bertemu ?
Kami bertemu di Last Hearth.
Orang Mati tiba duluan.
House Umber ?
Berperang untuk Night King.
Kami memutari mereka
untuk ke sini.
Siapapun yang
tak ada di sini...
...bergabung dengan mereka.
Berapa lama waktu kita ?
Sebelum matahari
terbit besok.
Wanita besar itu
masih di sini ?
Mereka datang.
Berikutnya.
Kita punya Dragonglass...
...dan baja Valyrian.
Tapi jumlah mereka banyak.
Sangat banyak.
Musuh kita takkan lelah.
Takkan berhenti.
Takkan merasa.
Mereka takkan kalah
di peperangan biasa.
Kita harus bagaimana ?
Night King menciptakan mereka.
Mereka patuhi perintahnya.
Jika dia mati...
Menyerangnya mungkin
kesempatan terbaik.
Jika itu benar,
dia takkan perlihatkan diri.
Dia akan perlihatkan diri.
Dia ingin mengambilku.
Dia sering lakukan pada
Three-Eyed Raven terdahulu.
Kenapa ?
Apa maunya ?
Malam tak berujung.
Dia ingin hapus dunia ini dan
akulah ingatan akan dunia.
Begitulah kematian.
Melupakan.
Dilupakan.
Jika kita lupa
asal kita...
...dan perbuatan kita...,
...kita bukan manusia lagi.
Cuma binatang.
Ingatanmu bukan
berasal dari buku.
Ceritamu bukan
sekadar dongeng.
Jika aku ingin hapus
dunia manusia...,
...akan kumulai darimu.
Bagaimana cara dia
menemukanmu ?
Dia menandaiku.
Dia selalu tahu
keberadaanku.
Kau akan turun
ke bawah tanah...,
...tempat teraman.
/ Tidak.
Kita pancing dia
ke tempat terbuka...
...sebelum pasukannya
menghabisi kita.
Akan kutunggu dia
di Godswood.
Kau ingin jadi umpan ?
Kami takkan
meninggalkanmu sendirian.
Tidak.
Aku akan menemaninya.
Bersama Ironborn.
Dulu aku merebut
kastil ini darimu.
Izinkan aku melindungimu.
Kita tahan mereka
selama kita bisa.
Saat waktunya tiba...,
...aku dan Ser Davos
akan naiki tembok...,
...memberi sinyal
untuk bakar parit.
Ser Davos mampu
lambaikan obor sendiri.
Kau akan turun ke bawah.
Yang Mulia,
aku pernah berperang...,
...aku bisa lakukan lagi.
Bersama pria dan wanita...
...yang perjuangkan hidupnya.
Mereka ada ribuan...
...dan kau cuma seorang.
Kau tak bisa tandingi
kekuatan mereka...,
...tapi otakmu lebih
baik dari mereka.
Kau di sini berkat
kepintaranmu.
Jika kita selamat,
aku membutuhkannya.
Dua naga membuat kita
unggul di tanah lapang.
Jika naga di sana,
mereka tak melindungi Bran.
Kita harus mendekatinya.
Jangan terlalu dekat...,
...atau Night King
takkan datang.
Cukup dekat untuk
mengejarnya saat dia datang.
Api naga bisa
hentikan mereka ?
Entah.
Belum ada yang mencobanya.
Kita akan mati.
Setidaknya kita mati bersama.
Beristirahatlah.
Yang Mulia.
Butuh bantuan ?
Tidak.
Perjalananmu sungguh aneh.
Lebih aneh dari lainnya.
Aku ingin mendengarnya.
Ceritanya panjang.
Seandainya kita
terjebak di kastil...,
...di tengah musim salju,
tanpa tujuan.
Halo.
Saat Daenerys
mengklaim takhta...,
...takkan ada tempat
untuk kita di sini.
Aku setia pada Ratuku.
Aku akan berperang untuknya
sampai musuhnya kalah...,
...tapi saat perang berakhir
dan dia menang...,
...kau mau menua
di tempat ini ?
Kau tak ingin
lakukan hal lain...,
...atau melihat hal lain ?
Naath.
Aku ingin melihat
pantai lagi.
Maka akan kuantar
kau ke sana.
Rakyatku tenteram.
Kami tak bisa
lindungi diri kami.
Rakyatku beringas.
Kami akan lindungi kalian.
Ya, Tuan.
Kau sudah memberitahunya ?
Belum.
Berhati - hati.
Mengulur waktu.
Menunggu waktu yang...
Penjagaan kita dimulai.
Gilly ? Sam kecil ?
Mereka aman
di ruang bawah tanah.
Kalau kau ingin
ikut mereka...
Untuk melindungi mereka.
Semua orang lupa
kalau aku...
...manusia pertama
yang bunuh White Walker.
Aku membunuh klan Thenn.
/ Cuma satu orang.
Kuselamatkan Gilly
beberapa kali.
Aku mencuri banyak buku...
...dari perpustakaan Citadel...,
...berhasil lolos dari
the Fist of the First Men.
Kalian membutuhkanku
saat itu.
Kalau begitu ceritanya...,
...habislah kita.
/ Perkataanmu itu...
...tak sepenuhnya akurat.
Samwell Tarly.
Pembunuh White Walker.
Pecinta Wanita.
Itu tanda - tanda...
...dunia akan berakhir.
Pikirkan awal mula kita.
Kita, Grenn, Pyp.
Kini tinggal kita bertiga.
Yang terakhir selamat,
bakar jasad yang mati.
Seandainya Ayah di sini.
Aku ingin lihat
raut wajahnya...
...saat dia sadari
dua putranya...
...akan mati
melindungi Winterfell.
Itu pemandangan yang indah.
Aku ingat pertama
kalinya kita ke sini...,
...pertama kalinya
kulihat aula ini.
Kau seorang singa emas.
Aku hidung belang.
Semuanya bersahaja.
Semua tak bersahaja.
Aku meniduri kakakku...
...dan kau cuma
punya satu teman...
...yang meniduri
kakaknya sendiri.
Ucapanku relatif.
Kau rindu masa itu ?
/ Tentu aku rindu.
Masa keemasanku berakhir...,
...tapi hidung belang
masih jadi pilihan untukmu.
Tidak.
Dulu hidupku lebih mudah.
Risiko perubahan.
Tuan Putri.
Kami tak bermaksud
mengganggu.
Kami mencari
tempat hangat untuk...
Untuk merenungkan
kematian yang akan terjadi.
Ini tempat yang tepat.
Mau minuman ini ?
Rasanya tak buruk.
Tapi juga tak enak.
/ Terima kasih, Tuan.
Kurasa itu tak baik.
Sebentar lagi perang dimulai.
Setengah cangkir saja.
Kau mau ?
/ Tidak, terima kasih.
Aku harus tidur.
Kau pikir kita...
...akan tidur malam ini ?
Bergabunglah.
Baik.
Sedikit saja.
Ada apa ini ?
Ser Davos, bergabunglah.
Aku tak minum.
Terima kasih.
Aku ingin hangatkan diri.
Aku bisa mati...
...kedinginan di luar sana...
...atau mati dengan
hangat dan nyaman di sini.
Bisa jadi ini malam
terakhir kita.
Ya, aku senang
kau di sini.
Berjuang bersama kami.
Aku senang kau
lolos dari Eastwatch.
Mau minum ?
Aku bawa sendiri.
Mereka menjulukimu
"Pembunuh Raja".
Kurasa begitu.
Mereka menjulukiku "Giantsbane".
Mau tahu alasannya ?
Aku membunuh raksasa
saat berusia 10 tahun.
Lalu aku panjat kasur
yang ditiduri istrinya.
Saat dia bangun,
tahu apa yang dia lakukan ?
Menyusuiku selama tiga bulan.
Dia kira aku bayinya.
Makanya aku jadi kuat.
Air susu raksasa.
Aku mau minum.
L e b ah Ga n te n g
https://hiburangratis.com
Biasanya kau tak diam.
Sekarang sikapmu
seperti orang bisu.
Aku berubah.
Sedang apa kau di sini ?
Menurutmu ?
Maksudku, sedang
apa kau di atas sini ?
Kau bergabung
dengan Brotherhood.
Kau pergi ke Beyond the Wall
dengan Jon.
Sekarang kau di sini.
Kenapa ?
Kapan terakhir kali...
...kau berjuang
demi orang lain ?
Aku berjuang untukmu, 'kan ?
Ya ampun.
Seperti di pernikahan saja.
Tuan Putri.
Senang melihatmu lagi.
Maaf kalau perpisahan kita
kurang baik.
Dia masuk daftarmu ?
Untuk sesaat.
Tak apa.
Lord of Light
menyatukan kita semua.
Ini waktunya.
Saat cahaya...
/ Thoros tak ada di sini...,
...jadi kuharap
kau tak berkhotbah.
Kalau kau berkhotbah...,
...Lord of Light akan bingung
kenapa bangkitkanmu 19 kali...
...untuk melihatmu mati
saat aku membuangmu...
...ke luar tembok.
Ke mana kau ?
Aku tak mau habiskan
akhir hayatku...
...dengan orang tua
menyedihkan.
Itu untukku ?
Ini berfungsi.
Terakhir kali kau melihatku...,
...kau menyuruhku
datang ke Winterfell.
Perjalanan jauh, tapi...
Apa keinginan
Red Woman darimu ?
Dia ingin darahku
untuk buat mantra.
Kenapa darahmu ?
Aku anak haram
Robert Baratheon.
Aku tak tahu sampai
dia memberitahuku.
Lalu dia mengikatku,
menelanjangiku...,
...menabur lintah di tubuhku.
Apa itu pertama kalinya ?
Ya, tak pernah penisku
ditaburi lintah.
Pertama kalinya
kau bercinta.
Apa ?
Aku tak bercinta dengannya.
Kau pernah bercinta
saat di King's Landing ?
Atau setelahnya ?
Kau tak ingat ?
Ya, pernah.
/ Satu wanita ?
Dua ?
Dua belas ?
/ Aku tak menghitungnya.
Kau menghitungnya.
Tiga wanita.
Kita mungkin akan mati.
Aku ingin tahu rasanya
sebelum mati.
Arya, aku...
Aku bukan Red Woman.
Lepaskan celanamu.
Aneh, 'kan ?
Hampir semua orang di sini
pernah melawan House Stark.
Dan kita di kastil mereka,
bersiap melindunginya.
Bersama.
Setidaknya kita
mati terhormat.
Kurasa kita akan hidup.
Aku serius.
Berapa peperangan
yang kita lalui ?
Ser Davos Seaworth.
Penyintas dari
perang Blackwater...
...dan Battle of the Bastards.
Tanpa sedikitpun...
...kemampuan tempur.
Ser Jaime Lannister,
pahlawan saat Siege of Pyke.
Pecundang yang kalah saat
Battle of Whispering Wood.
Setuju.
Ser Brienne of Tarth.
Mengalahkan the Hound di...
Maaf, Lady Brienne.
Dia bukan seorang Ser ?
Kau bukan kesatria ?
Wanita tak bisa
jadi kesatria.
Kenapa tidak ?
/ Tradisi.
Tradisi bodoh.
Aku bahkan tak ingin
jadi kesatria.
Aku bukan Raja.
Tapi seandainya begitu...,
...akan kuikrarkan kau
jadi kesatria 10 kali.
Kau tak butuh Raja.
Semua kesatria bisa jadikan
orang sebagai kesatria.
Akan kubuktikan.
Berlututlah, Lady Brienne.
Kau mau jadi kesatria ?
Berlututlah.
Dengan nama Pejuang...,
...kuperintahkan kau
untuk berani.
Dengan nama Bapa...,
...kuperintahkan kau
untuk adil.
Dengan nama Ibu...,
...kuperintahkan kau untuk
membela yang tak bersalah.
Berdirilah,
Brienne of Tarth...,
...kesatria Seven Kingdoms.
Ser Brienne of Tarth !
Kesatria Seven Kingdoms !
Pasukan sudah cukup
untuk menangkan perang.
Aku sudah melatih
seluruh rakyatku.
Aku pernah berperang.
Aku bisa berperang lagi.
Kumohon, dengarlah.
Anda masa depan House kita.
Tak perlu kau ingatkan.
Anda aman di bawah tanah.
Kami akan berperang...
Aku takkan sembunyi
di bawah tanah.
Aku bersumpah
berperang untuk Utara...
...dan akan kulakukan.
/ Aku disuruh membantumu.
Paham ?
/ Ya.
Maaf, aku tak bermaksud...
Tak apa.
Urusan kami
sudah selesai.
Semoga berhasil, sepupuku.
Terima kasih, Tuan Putri.
Tuan Putri.
/ Tuan Putri.
Kau bawa apa ?
Ini namanya Heartsbane.
Ini pedang keluargaku.
Kau masih punya keluarga.
Ya, dan aku ingin
melindunginya dengan ini.
Tapi aku tak sanggup
mengangkatnya.
Ayahmu mengajariku
cara jadi pria sejati.
Melakukan kebenaran.
Ini hal yang benar.
Ini baja Valyrian.
Aku merasa terhormat
kalau kau mengambilnya.
Aku akan memakainya...
...untuk menjaga
dunia manusia.
Sampai jumpa
saat ini berakhir.
Kuharap kita menang.
Sebaiknya kita istirahat.
/ Ayo ngobrol lagi.
Anggur habis.
Bagaimana kalau bernyanyi ?
Pasti kalian bisa.
Ser Davos ?
Kau bisa mati mengenaskan.
Ser Brienne ?
Di aula bekas para Raja
Jenny menari bersama hantunya
Raja yang wafat
dan yang ia temukan
Dan Raja yang sangat
menyayanginya
Raja yang wafat
Sejak dahulu kala
Dia tak ingat nama mereka
Mereka memutarinya
Di atas bebatuan lembab
Mengusir segala kesedihan
dan rasa sakitnya
Dan dia tak mau pergi
Tak mau pergi
Siapa itu ?
Lyanna Stark.
Kakakku Rhaegar...,
...semua orang bilang
dia sopan dan baik hati.
Dia suka bernyanyi.
Sedekah pada anak miskin.
Dan dia memerkosanya.
Tidak.
Dia mencintainya.
Mereka menikah diam - diam.
Setelah Rhaegar mati
saat Battle of the Trident...,
...Lyanna melahirkan
seorang putra.
Robert akan bunuh
bayi itu...
...jika dia tahu dan
Lyanna mengerti.
Hal terakhir
yang dia lakukan...
...sebelum kehabisan
darah saat melahirkan...
...adalah memberi
putranya pada kakaknya...,
...Ned Stark...,
...untuk merawatnya
sebagai anak haram.
Namaku...,
...nama asliku...
...adalah Aegon Targaryen.
Mustahil.
/ Seandainya begitu.
Siapa yang ceritakan ini ?
Bran.
Dia melihatnya.
/ Melihatnya ?
Dan Samwell memeriksanya.
Dia membaca soal
pernikahan mereka di Citadel...
...tanpa tahu artinya.
Rahasia yang tak
diketahui dunia...
...kecuali adik dan sahabatmu.
Tak terdengar aneh ?
Itu benar, Dany.
Aku tahu itu.
Jika itu benar...,
...maka kau pewaris lelaki
terakhir di House Targaryen.
Iron Throne adalah hakmu.
Bentuk formasi !
Jangan takut !
Bandarbet77.me
Agen Bola Terpercaya