Ketika aku masih kecil, duniaku berakhir.
Tapi aku selamat.
Dikirim ke bumi untuk melindungi sepupuku, Kal-El.
Tapi kehancuran Krypton
membuat gelombang kejut
yang membuat kapalku keluar jalur,
ke Zona Phantom.
Entah bagaimana, kapalku berhasil keluar,
dan aku membuat perjalanan panjang ke Bumi.
Meskipun aku masih anak-anak ketika aku tiba,
sepupuku sudah tumbuh dewasa
Menjadi, Superman.
Aku menyembunyikan siapa diriku
sebenarnya sampai suatu hari,
kakak angkatku Alex dalam bahaya,
dan aku terpaksa mengungkapkan
diriku kepada dunia.
Sejak hari itu, aku menjadi Supergirl.
Sekarang, aku bekerja secara
rahasia dengan kakakku dan DEO
untuk melawan ancaman
alien yang mengancam Bumi
dan ancaman lainnya yang akan
menyebabkan kerusakan di kotaku.
Aku punya teman.
Dan sekutu.
Aku memiliki keluarga.
Setelah bertahun-tahun kehilangan,
Aku akhirnya pulang.
Tiga dua satu!
- Untuk Supergirl.
- Tidak. Tunggu.
Untuk keluarga. Cinta mengikat kita semua.
Untuk keluarga.
Whoa!
- Apa itu tadi? - Apa apaan?
Ini tidak bagus.
Kita perlu menghentikannya,
atau bisa ada kecelakaan besar.
Aku atasi.
Aku hampir mengatasinya.
Ahh!
Akan ku atasi. Supergirl, pergi!
Kapal itu ...
mirip dengan milikku.
Ini dari Krypton.
Supergirl, berhati-hatilah.
Kau tidak tahu apa yang ada di dalam sana.
Ya Tuhan.
Di mana kita?
Operasi Departemen ekstra-Normal.
Tunggu! Tunggu,
Apa ini selalu berada di sini? Dengan kaca
dan pemandangannya dan ...
Dan kau membuatku terbang ke gua itu setiap hari!
DEO memiliki beberapa fasilitas, Kara.
Kelelawar menahanku terakhir kali.
Perengek.
Hei, kak.
Kau tahu tentang tempat ini, juga?
Ya, ini seperti satu blok dari apartemenku.
Ini semacam tempat lama. Mungkin lebih baik.
Nah, di mana orang yang jatuh ke Bumi?
Dia pasti dari Krypton.
Dia pasti lolos sebelum planet ini meledak,
seperti Clark dan aku.
Dia koma.
tanda-tanda vital nya stabil. Bernapas normal.
Tidak ada lagi yang kita
bisa pelajari darinya karena ...
Itu membuktikan dia dari Krypton.
Itu hanya membuktikan dia bukan manusia,
yang berarti ia bisa saja berbahaya.
Pak, aku akan meminta
Winn membantu penyelidikan.
Kita membutuhkan seseorang untuk
menganalisis telemetri kapal ini,
dan Winn bisa membaca bahasa Krypton.
Aku bosan. Aku pikir aku akan belajar bahasa baru.
Ruang angkasa berbicara!
Kau ingin membuktikan kau pantas, Mr. Schott?
Cari tahu sesuatu tentang timku
Yang sangat terlatih di bidang alien.
Tantangan diterima.
Ayo pergi.
Kami akan mencari tahu, Kara. Aku berjanji.
Jadi, apa kau menyaksikan
Peluncuran Venture malam ini?
Tidak,
James dan aku akan pergi kencan pertama kami.
Ini hal bagus.
Kami akhirnya bebas dan jelas untuk pergi.
Tak ada alien yang berusaha
untuk menghancurkan bumi.
Hanya dia dan aku, bersama-sama
seperti orang normal, melakukan kencan.
Baik.
- Apa? - kenapa?
Kau melakukan hal itu saat mengatakan "Oke,"
tapi kau tak benar-benar mengatakan 'okay.
Karena kau melakukan hal itu di mana kau
terlalu bersemangat, padahal tidak,
tapi kau mencoba untuk meyakinkan
diri sendiri bahwa kau senang.
Aku tidak melakukan hal itu.
Itu ... aku senang.
Aku memang senang.
Mmm-hmm.
Dan ini..., pesan dari Ny. Grant.
Aku bukan asistennya lagi.
Aku harus pergi.
Kami hanya beberapa jam
lagi dari peluncuran Venture,
pesawat ruang angkasa komersial pertama
dirancang untuk transportasi sub-orbital.
Kau ingin bertemu denganku, Ny. Grant?
Mereka menawarkan tempat duduk di Venture,
tapi aku menolaknya.
Apa yang akan memungkinkan
diriku memiliki kesamaan
dengan sekelompok orang-orang
kaya di sebuah kapal roket
mencari jawaban eksistensial dari
kehidupan mereka yang berarti?
Soal lainnya, Apa jawabanmu?
Apa ...
- Apa pertanyaannya? - Apa keahlianmu. Apa?
Oh, maksudmu pekerjaan apa yang ku inginkan?
Um, baik ...
Aku tidak tahu. Aku benar-benar
belum memutuskannya.
Kenapa belum?
Nah, ini baru 12 jam
sejak kau memintaku untuk memilih posisi baru,
dan kebanyakan dari beberapa jam itu aku tidur.
Benarkah?
Aku menawarkan padamu kunci kerajaan,
dan kau hanya tidur?
Itu malam hari.
Kau pikir berapa jam aku
tidur tadi malam, Ker-rah?
Dua.
Karena aku peduli tentang
yang terbaik untuk hidupku.
Aku memaksakan diriku setiap hari.
- Tidur adalah untuk pemalas.
- Tepat.
Yah, aku melakukan kuis online ini
di mana kau mendaftar semua keahlianmu,
dan kemudian menggunakan semacam algoritma
untuk menghitung karir yang cocok untukmu.
Dan yang cocok denganku... Marketing.
Mmm.
Dan menurut situs Catco,
peringkat marketing tinggi dalam potensi gaji,
Meningkat di masa depan dan, cukup menarik,
kehidupan kerja yang seimbang ...
Bagaimana menurutmu?
Menurutku itu adalah hal yang paling
menyedihkan yang pernah kudengar.
Oh baiklah.
Kau tidak bisa mencari suatu
panggilan lewat internet, Ker-rah
Sebuah panggilan adalah
sesuatu yang ada di dalam dirimu.
Apakah kau berpikir bahwa
Supergirl adalah pahlawan
karena terbang adalah salah
satu keterampilannya? Tidak.
Dia pahlawan karena dia memiliki kebutuhan.
Untuk membantu orang, untuk melindungi planet ini.
Lihatlah ke dalam,
dan cari tahu apa yang harus
Kara Danvers lakukan dengan hidupnya.
Aku memberikanmu waktu dua
hari lagi, seperti dalam 48 jam,
dan apa pun yang kau lakukan, jangan kembali
dengan hasil tes Rorschach.
Ny. Tessmacher!
Ya, Ny. Grant.
Apakah saus salad ini terlihat bagus?
- Iya nih. - Tidak.
Tidak, seladanya tenggelam.
Seperti mengambang di lautan peternakan,
seperti Kate Winslet di Titanic.
Buang jauh-jauh dari pandanganku.
Itu pengganti terbaikmu
Yang kau temui?
Berikan dia kesempatan, kumohon.
Dia sangat cerdas dan manis.
Dia dari Yale.
Begitu pula George Bush.
Sekarang keluar dan gali lebih dalam.
Hai.
gaun yang menakjubkan.
Oh, gaun ini? Nya...
Aku memakainya sepanjang hari.
Apa kamu...
Aku tidak tahu apa kamu ingin
tinggal atau pergi keluar, jadi aku ...
Pilihan.
Pizza dan potstickers.
Pizza dan potstickers adalah makanan terfavoritku.
Yang mana aku tahu tentangmu.
Um, aku heran kau tidak
datang di peluncuran Venture.
Aku tahu bagaimana kau masuk
ke dalam program ruang angkasa.
Oh, itu bukan masalah besar.
Kara, kau dapat meletakkannya, tak apa-apa.
Yah, mungkin aku akan meletakkannya tanpa suara.
Ya, aku mengerti, Tn. White.
Tidak, Tn. White.
Ya, Tn. White.
Ya, artikelku akan berada di mejamu
dengan kencang sekali (cepat).
Ya, Pak, aku tahu tidak ada yang
mengatakan "kencang sekali" lagi.
Tapi, kau masih mengatakan "hantu besar Kaisar,"
yang mana sedikit lebih jadul .
Ya, Pak, aku sangat sadar kita
tidak berbicara tentang dirimu.
Ya pak. Ya, aku akan memilikinya untukmu.
Halo?
Tunggu, kami mendengar dari kemungkinan ledakan
kapal Venture.
Berikut ini semua yang kita tahu saat ini.
Ada lebih dari 200 orang di atas kapal pesawat itu.
Tidak ada rincian lebih lanjut,
tapi tetap di sini, dan kami akan
terus memberi kabar terbaru.
Kami hanya bisa berharap dimanapun
dia berada, dia melihat ini.
Aku berdoa dia menyaksikan ini.
Dia memang menyaksikan
Mayday. Mayday.
Kami telah mengalami kerusakan lambung kapal
dan kegagalan mesin.
Supergirl!
- Butuh pertolongan? - Hei, sepupu.
Senang berjumpa denganmu.
Ini sepertinya pekerjaan untuk kita berdua.
Benar.
Itu mengagumkan!
Maksudku, itu mengerikan.
Tapi itu mengagumkan.
Kami tak pernah menyelamatkan
sesuatu bersama-sama.
Aku tahu.
Aku sudah memimpikan saat ini.
Kita berdua bekerja sama.
Aku juga.
- aku biasanya mengatakan hai. - aku juga.
Itu Supergirl.
Itu Superman.
Aku dulu biasa mengganti popok nya.
Tidak mungkin.
Eh, kau benar-benar tak perlu
mengatakannya pada mereka.
- Tidak, aku pikir aku benar-benar melakukannya.
- Baik.
- Translated by -
- Reivano Diego Rizaldi -
Hei, semuanya. Aku kembali.
Dengarkan.
Semuanya, ini adalah sepupuku, Su ...
Aku kira kalian sudah tahu.
Hai.
Senang melihatmu.
- Ini suatu kehormatan, Pak.
- dengan senang hati.
Aku hanya ingin mengucapkan
terima kasih atas kerja keras kalian
melindungi bumi.
Oh, saudara.
Apakah kau tahu dia membawanya ke sini?
Tidak.
Apakah itu masalah?
Oh. Dia datang ke arahku.
Winn, ini adalah sepupuku, Superman.
Hai.
Aku punya sejuta pertanyaan.
Baik...
Ketika Lex Luthor mengatur
sebuah gempa di California,
apakah kau mengukur kedalaman
fokus dengan visi X-ray milikmu?
Winn...
Tenanglah.
Alex.
- Senang berjumpa denganmu. - kau juga.
Kara mengatakan kepadaku
Jeremia mungkin masih hidup.
Dan kau tahu ayahmu sangat berarti untukku, jadi ...
Jika ada sesuatu yang bisa kulakukan.
Terima kasih, Clark.
- J'onn. - Superman.
Senang bertemu denganmu lagi.
Oh, jangan khawatir. Aku tidak akan tinggal lama.
Eh, aku hanya mengajak Superman
untuk mengunjungi tamu misterius kita.
Ikuti aku.
- Ada apa dengan mereka? - aku tak tahu.
Aroma sepupumu luar biasa.
Cukup.
Dia mendarat di Bumi tadi
malam dengan kapal Krypton.
Kami tidak tahu siapa dia.
Apakah kau sudah mencoba menggunakan
pemindai Quantum untuk menentukan usianya?
Hal pertama yang kami lakukan.
Dan melakukan X-ray-visioned kepadanya,
seperti data inti cybernetic?
Tentu saja.
- kau mungkin harus melakukannya. - Mmm-hmm.
Tidak, tidak ada data inti.
Jadi, alat penerjemah milikku
baru saja selesai mendekripsi data log kapal ini.
Sekarang, tampaknya dalam tidurnya sedang
berada dalam perjalanan dari Krypton
melewati sesuatu yang disebut Segara Beyal.
'The Well of Stars'.
Ayahku pernah membawaku ke sana sekali.
Waktu tidak berjalan disana.
Jadi itu sebabnya dia masih begitu muda.
Oh.
Oh, hey, berbicara tentang usia,
aku sudah lama ingin bertanya.
Superman, kau 12 tahun lebih tua dari Kara, kan?
'Karena kau tidak terlihat seperti itu.
usia Kryptonian di tingkat yang
jauh lebih lambat di Bumi.
Kau luar biasa.
Ketika kau selesai,
kita memiliki sesuatu yang
lebih penting untuk dibicarakan.
- Apa? - The Venture.
Perusahaan di balik Venture mengatakan ada ledakan
ketika kapal mencapai penyisipan orbit rendah.
Jadi?
Itu seperti akan terjadi sesuatu yang salah
Yang terjadi sebelum dalam penerbangan.
Tepat.
The Venture dibangun di sini di National City.
Aku pikir kita harus menyelidiki ini lebih lanjut.
Mungkin reporter sopan-santun
harus membuat beberapa pemeriksaan
sementara dia ada di sini di National City.
Sebenarnya, aku telah memiliki timku untuk itu.
Nah, Superman di sini. Kita harus
memasukkannya dalam tim.
Kau dapat bekerja di Catco.
Hanya hindari Ny. Grant.
Suasana hatinya sedang tidak enak.
Jangan khawatir, aku bisa mengatasi Cat Grant.
Jadi apa yang terjadi antara kau dan Superman?
Tidak ada.
Sepertinya ...
Percakapan ini berakhir.
Maaf. Ups!
maaf, itu benar-benar kesalahanku.
Kau benar-benar memiliki kekonyolan ya?
Uh, yeah. Tidak, itu benar-benar nyata.
- Clark! - Itu dia.
- Apa kabar? - Jimmy.
Senang berjumpa denganmu, kawan.
Senang berjumpa denganmu, juga.
Nah, semua orang di
Daily Planet merindukanmu.
- Lois, Ny. White. - Aku merindukan mereka, juga.
Tapi aku benar-benar ingin tinggal di sini.
Baik.
Permisi.
Ny. Grant? Kau baik-baik saja?
Kau tidak memberitahuku bahwa kau tahu Clark Kent.
Oh, Tuhan, tidak juga.
- Apa? - Tidak ada.
Ya. Aku tahu dia.
Dia dan Jimmy telah berteman
selama bertahun-tahun.
Apakah ada sesuatu di gigiku?
Tidak.
Clark Kent, seperti hidup dan napasku.
Nah, bukankah kau terlihat
Midwestern yang gagah?
Ny. Grant, senang berjumpa denganmu.
- Sudah lama sekali. - tak ada yang salah dariku.
Jadi, apakah kau masih bertemu
Lois Lane, atau apakah itu gagal
seperti prediksiku di dalam kantor?
Tidak ada yang pernah mengirimku $ 20 milikku.
Lois dan aku baik-baik saja.
Kami masih ... Masih bersama.
Oh, jadi dia masih tak menggantung Superman?
Kau tahu, aku akan mengatakan bahwa dia memiliki
Ruangan dalam hidupnya untuk kami berdua.
Nah, itulah modern.
Oh tidak.
Jadi, bagaimana kau mau pergi untuk tur?
Perry White itu bodoh untuk
melepasmu dari hadapan-Nya.
Aku mungkin harus merebutmu.
Bergoyang.
Apakah Ny. Grant tampak sedikit aneh menurutmu?
Dia selalu seperti itu dengan Clark.
Dia benar-benar mengirimnya
pesan cinta sekali. Itu...
- itu jerau . - Tidak.
Ugh. Menjijikkan.
Ya, aku melihat apa yang kau lakukan di TV.
- penyelamatan yang baik. - Terima kasih.
Maaf kencan kita terganggu.
- tidak apa-apa. - Tidak.
Ini tidak baik-baik saja. Tidak.
Itu merupakan langkah penting bagi kita.
Dan aku akan menebusnya, aku berjanji.
Kita akan membuat rencana,
dan kita akan melaksanakannya.
Sepenuhnya.
Kedengarannya romantis.
Kamu tahu apa maksudku.
Aku hanya ... Aku ingin ini berhasil.
Aku juga.
- Ini Alex. - Ya, silahkan.
Ada apa?
Yeah, yeah, aku pikir Clark tahu
satu atau dua hal tentang nama itu.
- Clark. - Ya.
Alex melakukan beberapa penyelidikan.
- Apa itu? - Ada satu penumpang
yang memiliki kursi didepan di Venture
yang secara misterius tidak muncul di menit terakhir.
Lena Luthor.
- Adik Lex. - Ya.
Tapi Lex tidak dapat terlibat
dalam hal ini. Dia di penjara.
- Ngomong-ngomong, Selamat. - Ya terima kasih.
Nah, Lex mungkin di penjara,
tapi adiknya sekarang menjalankan Luthor Corp
Yap, dan dia baru saja pindah ke National City.
Berat taktis kendaraan udara tak berawak
dengan 160 berbagai km.
Jika Anda mencari untuk menyakiti seseorang,
ini merupakan cara untuk melakukannya.
Dan untuk mengontrolnya? Semuanya dari kokpit.
Sama seperti kau mengemudi pesawat terbang.
Bagaimana aku mengaktifkan sistem penargetan?
Ah.
tombol yang ada di sana.
Dia akan mengunci ke target,
dan kemudian cahaya keluar.
Terima kasih atas semua kerja kerasmu.
Corben.
Ya, kapal tidak meledak.
Superman dan Supergirl menyelamatkannya.
Aku beralih ke rencana B.
Apa aku pernah membiarkan Luthor gagal?
Ada penjelasan yang masuk akal
mengapa aku tidak ikut naik Venture kemarin.
Nah, itulah sebabnya kami di sini.
Ada keadaan darurat
mengenai perencanaan upacara
yang aku tangani besok.
Aku mengubah nama perusahaan
keluargaku, dan aku harus membatalkannya.
Ah, beruntung.
Beruntung adalah Superman menyelamatkan hari.
Bukanlah sesuatu yang diharapkan,
Luthor mengatakan itu.
Benar. Dan Supergirl juga ada di sana.
Dan siapa kau?
A ...
Aku Kara Danvers. Aku bukan dari Daily Planet.
Aku dari majalah Catco.
Ini sebuah publikasi yang tidak
diketahui untuk tindakan keras jurnalisme.
Lebih seperti "celana jeans
berpinggang tinggi, Ya atau Tidak?"
- Aku hanya ikut hari ini.
- ya, benar.
Bisakah kita mempercepat wawancara ini?
Tanya saja apa yang ingin kau tanyakan, Mr. Kent.
Apakah aku ada hubungannya
dengan ledakan Venture?
Apakah ada?
Kau tidak akan menanyakan apakah
nama belakangku adalah Smith.
Ah, tapi tidak.nama belakangmu Luthor.
Ternyata ada baja dibawah gandum Kansas.
Itu tidak selalu.
Aku diadopsi ketika usiaku empat tahun.
Dan orang yang membuatku merasa paling
senang datang di keluarga adalah Lex.
Dia membuatku bangga menjadi Luthor.
Dan kemudian ia melanjutkan
teror pemerintahannya di Metropolis.
menyatakan perang pada Superman.
Melakukan kejahatan yang tak terkatakan.
Ketika Superman menempatkan Lex di penjara,
Aku bersumpah untuk mengambil
kembali perusahaan keluargaku.
Untuk mengubah nama itu L-Corp.
Membuat sebuah kekuatan untuk kebaikan.
Aku hanya wanita yang mencoba untuk membuat
nama untuk dirinya sendiri di luar keluarganya.
Kau mengerti?
Ya.
Aku tahu kenapa kau ada di sini.
Karena anak perusahaan dari perusahaanku
membuat bagian yang meledak pada Venture.
drive ini berisi semua informasi
yang kami miliki di osilator.
Alu harap ini membantumu dalam penyelidikanmu.
Terima kasih.
Beri aku kesempatan, Mr. Kent.
Aku di sini untuk sebuah awal baru.
Biarkan aku memilikinya.
Selamat siang, Nn. Luthor.
Selamat siang.
Aku tidak melihat apa-apa ketika aku
melakukan X-ray-visioned diruangannya.
Ya, aku juga.
Apa yang kau pikirkan?
Aku telah belajar melalui pengalaman keras
tidak percaya apa pun yang Luthor katakan.
Ya, aku tahu aku bukan wartawan atau apa pun,
tapi aku agak percaya padanya.
Hi, sweetie.
Ya, aku dengan Kara.
Ya, aku berhati-hati.
Aku juga merindukanmu. Aku mencintaimu. Bye.
Aku suka bahwa dia khawatir padamu.
Ya aku juga.
Bagaimana kau melakukan itu semua, Clark?
Kau seorang reporter yang
menakjubkan, pacar yang hebat,
dan Superman.
Maksudku, aku senang menjadi Supergirl.
Itu bagian dari hidupku.
Tapi sisanya ...
Maksudmu Jimmy?
- Bagaimana kau tahu itu? - Ini super telepati.
Kau akan mendapatkannya suatu hari nanti.
- Benarkah? - Tidak.
Jimmy dan aku adalah teman, kita saling bicara.
Begitu lama, aku terus menunduk
dan bergerak maju.
Dan hidup sederhana.
Dan sekarang aku memiliki semua pilihan ini.
Pria yang luar biasa dan pekerjaan
apa pun yang kuinginkan dan aku ...
Aku terjebak.
Aku sudah pernah di mana kau berada.
Kau tahu, mencoba untuk mencari tahu
bagaimana menjadi Clark dan Superman.
Ya, tapi kau membuatnya terlihat begitu mudah.
tidak.
Ini juga masih belum.
Dengar, aku tahu bahwa menjadi Kara
adalah sama pentingnya sebagai Supergirl.
- Kemarilah. - Itu benar-benar bagus.
Percaya diri, Kara.
Dengarkan hatimu.
Jika sesuatu yang benar dengan
James, kau akan tahu itu.
Apa yang ada di pikiranmu, Agen Danvers?
Aku tahu mengapa kau dan
Superman bukan teman terbaik.
Operasi Emerald.
Bagaimana kau mengetahui tentang itu?
Aku melintasi-referensi file
pribadimu dengan Superman.
Kembali saat aku pertama kali mengambil alih DEO,
kami mendapat laporan tentang
meteorit turun di padang pasir.
Superman akan bekerja dengan kami saat itu,
jadi kami berdua menyelidikinya.
Kami tiba di sana, itu gelap dan ...
Tapi aku bisa melihat sesuatu di dalam kawah.
Hijau, bersinar seperti zamrud.
Itu tidak mempengaruhiku, tapi Superman,
mulai naik-turun.
Pingsan.
- Itu Kryptonite. - Aku menamakannya itu.
Superman ingin menghancurkan semuanya.
Tapi kau menyimpannya.
Dia bukan satu-satunya Krypton di luar sana, Alex.
kekuatan mereka tidak terbatas.
Sekarang kita memiliki cara
untuk melindungi diri dari mereka.
Kecuali "mereka" sekarang termasuk adikku.
Kita mungkin memiliki masalah.
Aku sudah memeriksa data dari Luthor Corp,
osilator yang meledak pada Venture,
itu terletak di bawah kabin penumpang utama, kan?
Bahkan, itu disimpan di bawah kursi 23B.
Bagaimana sangkut pautnya, Tn. Schott?
Menurut manifes,
Tebak yang seharusnya duduk di kursi 23B?
Lena Luthor.
Lena Luthor bukan dalang ledakan.
Dia adalah target.
Ini akan jadi penerbangan yang mulus, Nn. Luthor.
Aku benci terbang.
Aku tahu statistik,
itu cara paling aman untuk bepergian, tapi masih ...
Apa apaan?
Aku sudah mengira kalian mungkin muncul.
Kalian merusak semua kesenangan.
Kau tahu, jika kau mengharapkan kita untuk muncul,
Kau benar-benar harus membawa sesuatu
yang sedikit lebih kuat.
Aku melakukannya. Aku membawa kecerdasanku.
Aku sudah menempatkan drone di seluruh kota,
menargetkan penduduk sipil saat kita bicara.
pilihan kalian, alien.
warga sipil tak berdosa atau helikopter?
Pergi. Aku atasi helikopter.
mengagumkan.
Kita akan pindah kembali ke Gotham.
Kau aman sekarang.
Apa sih itu?
Seseorang yang mencoba membunuhmu.
Hei, aku mencarimu.
Jadi, aku tahu bahwa aku sudah
berurusan dengan serangan pesawat tak
berawak dan pesawat ruang angkasa ...
Dua pesawat ruang angkasa.
Tapi aku tidak akan membiarkan
hal itu menghalangi kita
memiliki kencan sempurna.
Aku berpikir mungkin Italia.
- Aku bisa terbang ke sana ... - Tidak apa-apa. Aku...
Menerimanya, sesuatu berubah untukmu.
- James ... - Dan jangan bilang aku salah
atau aku membayangkan
sesuatu, karena aku tahu kau.
Aku pikir ini adalah apa yang kau inginkan.
Dulu.
Dan sekarang?
Aku...
Aku tidak tahu.
Nah, itu jujur ​​setidaknya.
Nn. Tessmacher!
Dia menangis lebih dari
Halle Berry di acara penghargaan.
Nah, jika kau begitu membencinya,
mengapa kau tidak memecatnya?
Biasanya, kau akan memecat asisten
saat mereka membawamu
latte satu derajat lebih panas.
Oh, Kerr-rah.
Aku bahkan tidak tahu apa yang normal lagi.
Nn. Grant, apa yang salah?
Apa yang bisa salah?
Aku telah mengikuti setiap gairah hidupku,
Aku telah mencapai semua
yang aku pernah ingin kucapai,
dan aku di bagian paling atas dari permainanku.
Pertanyaannya adalah, Ker-rah,
apa sih yang salah denganmu?
Kau masih muda, brilian, dan
kau memiliki dunia di jalanmu.
Kau memiliki pria yang kau inginkan,
setiap pekerjaan yang kau inginkan,
dan kau hanya berdiri di sana berkedip
seperti rusa betina di depan lampu mobil.
Membeku.
Aku m...
Ya, kau tahu?
Kau benar, Nn. Grant.
Anda benar sekali. Di beberapa area di hidupku,
Aku merasa begitu kuat dan percaya diri,
dan kemudian di setiap area lainnya ...
Karir, cinta, aku ...
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Menyelam.
Apa maksudmu, seperti ... Seperti ke danau?
Kau berdiri di pantai,
takut untuk menyelam ke dalam air yang baru,
dan kau takut karena kau tidak
ingin mengucapkan selamat tinggal
Pada sifat yang lembut, mabuk cinta Kara Danvers,
asisten manis dan berbakti untuk Cat Grant.
Kau berdiri di sana
memandang pilihanmu,
Es biru, sungai berarus deras,
dan laut berombak.
Dan mereka semua terlihat
sangat menarik untukmu
karena kau sedang sekarat
untuk pergi berenang,
Padahal kau tahu bahwa air akan menjadi dingin,
dan perjalanan akan menjadi keras,
dan ketika kau mencapai sisi lain,
Kau akan menjadi orang yang baru.
Dan kau takut pada versi baru dari dirimu.
Sekarang, kita semua terbiasa dengan pribadi kita,
dan kita terbiasa di zona nyaman kita,
tapi, percayalah,
untuk hidup, kita harus tetap berani.
Terus menyelam.
Ya.
Terima kasih, Nn. Grant.
Kau memiliki 12 jam, 13 menit, dan 4 detik.
- Tick-tok. - Tepat.
Hal ini seperti negara bagian negara seni.
terlihat seperti sesuatu yang
ayahku mungkin telah membuatnya
di salah satu momen pembunuhannya lagi.
Kami telah memperoleh cetak parsial dari reruntuhan.
John Corben.
pembunuh internasional bayaran.
Dia dikaitkan dengan Intergang, teroris Kasnian,
dan genosida di Corto Maltese.
Jika kau ingin membunuh
seseorang dengan profil tinggi,
ini adalah orang untuk disewa.
Tetapi siapa yang ingin Lena Luthor mati?
Hei, di mana Kara?
Mencoba untuk berbicara pada Lena yang
akan melalui upacara penggantian nama.
Kedengaran sama keras kepalanya seperti kakaknya.
Aku akan menangani bersama Agen Danvers.
Corben tampaknya tak peduli
yang terluka selama dia menginginkan sasarannya.
Kara dan aku akan berada di sana, juga.
Apa kau tak berpikir kalian harus bicara?
Kelihatannya iya.
Orang berpikir kita harus berbicara.
berbicara tentang apa?
Kau menyimpan Kryptonite di sini, J'onn.
Itu bisa membunuhku. Itu bisa membunuh Kara.
Aku tidak akan pernah membiarkan
hal itu digunakan seperti itu.
Aku tahu kau tidak akan.
Tapi apa yang terjadi ketika kau
tidak bertanggung jawab lagi?
Apa yang terjadi jika kau
mendapatkan perintah dari atasan?
Presiden sendiri?
Selama kau memiliki Kryptonite di sini,
Aku tidak bisa menjadi bagian
dari apa yang kau lakukan.
Kakakku melayani 32 hukuman
seumur hidup berturut-turut.
Aku kira aku tidak perlu heran
tidak ada akibat yang lebih besar.
Kau mengambil risiko mengerikan,
maju dengan upacara mengganti nama dengan
kehidupanmu yang sedang dalam bahaya.
Aku tidak akan hidup jika aku tidak dapat membuat
perusahaan ini menjadi sesuatu yang positif.
Semua yang diingat adalah kegilaan Lex.
Aku ingin mengucapkan terima kasih
kepada semuanya untuk datang.
Aku di alun-alun utama.
Tidak ada tanda-tanda Corben.
Adikku menyakiti banyak orang
yang baik, orang yang tidak bersalah.
Keluargaku mempunya banyak hutang,
tidak hanya untuk Metropolis,
tapi untuk semua orang.
Aku berniat untuk menebusnya.
Dengan mengubah nama perusahaanku L-Corp,
kami akan mengantar era baru
kerjasama dan masyarakat.
Bersama-sama, kita akan membuat
masa depan yang lebih cerah.
Pergi!
Kau terlambat.
Ada lalu lintas yang benar-benar buruk.
Aku punya mata pada Corben.
Officer, terima kasih Tuhan.
Winn!
Kara, Corben mengeluarkan daya penahan kolom.
Pada dasarnya, ia menargetkan
satu titik lemah bangunan.
Sama seperti tembakan sempurna yang ditempatkan
untuk mengambil Death Star.
Aku tidak perlu referensi Star Wars
sekarang, Winn. Aku butuh rencana.
Jika kau memperbaiki kolom,
bangunan harus ditahan.
Memperbaiki dengan apa?
Aku akan memperbaiki bangunan.
Pergi pergi. Aku tangani ini.
Dia melakukannya.
- lepaskan dia.
- Kau akan membiarkan aku keluar dari sini.
Lex Luthor menyewamu untuk
membunuh adiknya, bukan?
Luthor masih memiliki sumber daya dan kekayaan,
bahkan membusuk terkunci
dengan keamanan maksimum.
Sekarang aku akan pergi,
dan tidak ada yang dapat kau lakukan ...
Peluru tak mengenai saraf vital.
Tapi ia membutuhkan rumah sakit.
Kerja bagus, Supergirl.
Aku punya bantuan.
Terima kasih, Tn. Kent.
Ini persis jenis pers
Yang perusahaanku butuhkan
setelah serangan kemarin.
Dan terima kasih memasukkan bagian
tentang diriku menembak orang itu.
Itu akan mengajarkan Lex macam-macam denganku.
Dia akan menjadi bahan tertawaan dari blok sel X.
Nah, persisnya bukan itu
maksudku menulis tentang itu
Aku menulis karena itu kebenaran.
Aku salah tentang dirimu, Nn. Luthor.
Maafkan aku.
Nah, jika aku bisa membuat Clark Kent percaya,
Masih ada harapan.
Bagaimana denganmu, Nn. Danvers?
Aku tidak melihat namamu di byline.
Uh ...
Yah, seperti kukatakan, aku bukan reporter.
Kau bisa saja menipuku.
Aku berharap ini bukan terakhir kali kita berbicara.
Aku harap tidak juga.
Baik...
Aku membuat keputusan.
Empat puluh tiga menit sebelum batas waktu.
Ini lebih baik berita bagus.
Aku ingin menjadi seorang reporter.
Aku tidak yakin aku tidak melihatnya sebelumnya.
Menjadi seorang wartawan adalah tentang
menghubungkan dengan orang-orang,
tentang menemukan kebenaran yang
tersembunyi dan berbagi dengan dunia.
Ini tentang layanan,
dan bercerita yang perlu diberitahu
untuk membuat dunia menjadi lebih baik,
tempat yang lebih dipahami.
Dan itu akan membuatku versi terbaik dari diriku,
karena pasti akan
mendorongku keluar dari zona nyamanku.
Ini panggilanku.
Buka.
Apakah ini resumeku?
saat kau datang untuk
wawancara sebagai asistenku,
Aku punya naluri tentangmu.
Jadi aku menulis "wartawan" pada resumemu,
dan aku taruh itu di sini, di laci ini,
dan aku menyewamu di tempat.
- kau tahu dari awal? - Mmm-hmm.
- Bagaimana? - Naluri.
Dan aku kira aku melihat
sedikit diriku di dalam dirimu.
Yang jelas bukan gaya pakaianmu,
dan aku mungkin mengutuk lebih dari satu hari
dari kau yang telah dikutuk di seluruh hidupmu,
tetapi kau memiliki integritas
Melihat benar-salah dan untuk melihat keadilan.
Kau menginspirasiku, Kara.
Aku bisa melihat pahlawan dalam dirimu.
Sekarang keluar dan buat aku bangga.
Terima kasih, Ms. Grant.
Kau tahu, kau memiliki insting yang
benar-benar baik tentang orang lain,
membiarkan mereka tahu
bagaimana hidup terbaik mereka.
Ayolah. Aku hanya senang bahwa kau
memutuskan untuk mengambil risiko.
Ini sebenarnya nasihat yang baik bagi kita semua.
Kau yakin kau baik-baik saja?
Uh ... Aku akan baik-baik saja.
Nn. Tessmacher,
Aku ingin kau datang ke sini,tolong. Aku...
Aku harus membuat beberapa panggilan.
Kau tahu, apa yang lucu adalah,
Di Krypton, dengan usiaku,
Aku akan menjadi gadis tua.
Aku tahu sepertinya aku harus mencari
tahu semuanya sekarang,
tapi aku tidak melakukannya.
Tahun lalu semua tentang mencari tahu
bagaimana menjadi Supergirl, dan sekarang ...
Sekarang saatnya aku mencari
tahu bagaimana menjadi Kara.
Kau benar, James.
Sesuatu telah berubah bagiku.
Kau dan aku bersama-sama, itu yang aku inginkan.
Tapi sekarang ketika aku mendengarkan hatiku,
Aku hanya ... Aku tahu bahwa
kita adalah teman terbaik.
Dan kita akan selalu menjadi teman.
Aku akan pergi melihat Clark. Kau ingin datang?
Tidak, salam dariku untuknya.
Baik.
Selamat datang di DEO, Tn. Schott.
Terima kasih, Hank, atau Direktur Henshaw.
Atau itu J'onn, atau Mars Manhunter?
- Apa protokol di sini? - "pak" akan baik-baik saja.
Ya, Pak, Hank. J'onn, tidak ...
Selamat, Winn.
Senang memilikimu resmi di dalam tim.
Oh, aku hanya ingin tahu ...
Dan ini bukan kesepakatan apapun,
tapi aku punya IRA selama di Catco.
Apakah boleh pindah di sini?
Atau...
Apa tidak mengganggumu bahwa aku
mendapat pujian atas yang satu ini?
Bahkan tidak sedikit?
Jujur, aku tidak pernah lebih tersinggung.
Sungguh, aku terbang pulang sekarang.
Tidak, aku sangat bangga bekerja di sampingmu.
Bahkan, aku berpikir bahwa aku akan
tetap disini untuk sementara waktu.
- Benarkah? - Ya.
Aku tidak menyadari betapa menyenangkan itu
berada di sekitar orang sepertiku.
Kau tahu, hanya untuk bersama keluarga.
Aku juga.
Dan aku tahu segala sesuatu yang
perlu diketahui tentang Krypton
dari arsip di Benteng tersebut.
Tapi aku benar-benar menyukainya ketika
kau menceritakan kisah-kisah tentang rumah.
Kau membuatnya terlihat nyata.
Jadi, mungkin sementara aku di sini,
Kau bisa menceritakan lebih
banyak tentang orang tuaku.
Tentu saja. Aku akan senang sekali.
Baik.
Hei, aku tidak yakin jika kau tertarik,
tapi ada mobil perampokan
lapis baja di Sixth dan Stagg.
- Naik naik? - Dan pergi.
Kau tidak berada di rumah sakit, Mr. Corben.
Ini sama baiknya.
Semua yang bisa mereka lakukan
untukmu adalah melihatmu mati.
Sedangkan di sini denganku,
Kau memiliki kesempatan terus hidup.
Aku tekan tombol merah,
dan ventilator untukmu dimatikan.
Rasa sakit akan berakhir, dan kau akan hanyut
ke alam baka yang kau yakini.
Tetapi jika aku menekan tombol hijau,
Aku bisa menjanjikan kehidupanmu.
Berkedip sekali jika kau ingin hidup.
Pilihan bagus. Selamat Datang di Cadmus.
John Corben meninggal hari ini.
Panjang umur 'Metallo.
- Translated by -
- Reivano Diego Rizaldi -