Edited at https://subtitletools.com
Ketika aku masih kecil, planet
Kryptonku sedang sekarat.
Aku dikirim ke bumi untuk melindungi sepupuku.
Tapi kapalku keluar dari jalur
dan saat aku sampai dibumi,
sepupuku sudah dewasa dan menjadi... Superman.
Aku menyembunyikan siapa aku sebenarnya
sampai suatu hari ketika kecelakaan memaksaku
untuk mengungkapkan diri kepada dunia.
Untuk kebanyakan orang, aku seorang
reporter di CatCo Worldwide Media.
Tetapi diam-diam, aku bekerja
dengan kakak angkatku untuk DEO
untuk melindungi kotaku dari Alien
dan orang lain yang menyebabkan bahaya.
Aku Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl ...
Selamat datang di DEO, Mr. Schott.
Terima kasih, Hank.
Aku ingin menjadi seorang reporter.
Kau akhirnya memutuskan untuk mengambil risiko.
Aku sudah memimpikan saat ini. Kita bekerja sama.
Aku berpikir aku akan menetap
untuk sementara waktu.
Apa kau tahu dia membawanya kesini?
Tidak, Apa itu masalah?
Selama kau memiliki Kryptonite di sini,
Aku tidak bisa menjadi bagian
dari apa yang kau lakukan.
Dia mendarat di Bumi tadi malam di kapal Krypton.
Kami tidak tahu siapa dia.
Selamat Datang di Cadmus.
Panjang umur, Metallo.
Aku berharap dia datang.
Bahkan lebih baik.
Apa kau ingin melakukan tanggung jawab ini?
Ya. Aku harus terlihat keren kali ini.
Aku akan tangani yang atas.
Kau berikan apa yang mereka butuhkan.
Apa ini pernah berlangsung lama?
Jika tidak, aku akan memberitahumu.
Itu isyarat kita.
Kenapa terburu-buru?
Oh, eh ... aku bersamanya.
Uh, aku pikir aku telah menggores
bumper mobilmu di sini.
Dengarlah, sekarang ... Jika
peluru tidak berfungsi, benar,
mengapa meninju?
Aku tidak pernah mengerti itu.
Aku mengalami hari yang benar-benar baik.
Aku juga.
Ketika kalian selesai dengan pertunjukkannya,
ada Kigori yang membangkang
di daerah Riverside Park.
Kami akan atasi, Hank.
"Kami akan atasi."
Pemarah.
Tetap fokus pada tugasmu.
Sir, ya, Pak.
Kau berjanji pada Kara kau akan menjadi lebih baik
ketika sepupunya menetap disini.
Aku bilang aku akan mencoba.
"lakukan atau tidak.
"Tidak ada percobaan."
Persis seperti bagaimana kau
menginginkan pekerjaan ini, Mr. Schott?
Dia akan meninggalkan kota ini segera, aku yakin.
Jadi sampai saat itu ...
Aku akan berada di gudang senjata,
menembak atau sesuatu.
Kedengarannya menyenangkan.
Waktunya bangun, Mr. Corben.
Merasa aneh.
Aku hanya bisa membayangkan.
Aku menghubungi keamanan.
Kita tidak perlu orang-orang dengan
senjata di sini. Ya kan, John?
Bagaimana aku melakukan itu?
Biarkan aku memberimu konteks sedikit.
Orang Krypton mencoba untuk membunuhmu.
Kami menyelamatkanmu,
memodifikasimu dan membangkitkanmu.
Dan siapa kau?
Hanya dokter.
Aku anggota dari sebuah
organisasi yang disebut Cadmus.
Dan kau...
Kau adalah apa yang kita
tunggu-tunggu, Mr. Corben.
Aku tidak yakin dia siap.
Apakah itu benar, John?
Apakah kau tidak siap untuk menjadi
orang yang menyelamatkan dunia
dari ancaman alien?
Apa yang kau lakukan padaku?
Aku telah memberikanmu karunia.
Aku sudah memberikan kehidupan
dengan hal yang akan
membawa kematian musuhmu.
Aku sudah memberikanmu kesempatan kedua.
Aku sudah memberikan alasan.
- Translated by -
- Reivano Diego R. -
Ayo bergerak.
Supergirl.
Kami belum mendengar darimu,
Kami baru saja mau menangkap Kigori.
Oh, kita baru saja membawanya ke penahanan.
Ya.
Mundur.
Maafkan aku.
Tim Krypton hanya saja terlalu senang.
Maksudku, aku selalu senang
menjadi Supergirl. Tapi hari ini...
Lain kali akan lebih baik jika kau mengikuti protokol
dan memberitahu kita bahwa alien agresif tidak lagi
menjadi ancaman.
sepupumu mungkin tidak bekerja
untuk DEO, tapi kau bekerja disini.
Maaf.
Kami ... kami hanya ...
# terlalu senang. Ya, kami tahu.
Uh, aliran energi menguasai area,
Lagi.
Ini mulai terjadi tadi malam.
Semua sumber daya energi di
DEO tiba-tiba dialihkan kepadanya.
Kau memaparkannya Kryptonite?
Dia korban, bukan narapidana.
Ini tindakan pencegahan.
Kami tidak tahu apa-apa tentang dia.
Ooh, listrik kembali pada 100%.
tanda-tanda vital nya telah melonjak lagi.
pada tingkat yang sama dengan aliran energi.
Dia memperbaiki dirinya pada tingkat sel?
Ini seperti fotosintesis.
sel-selnya yang menyerap energi listrik
dan mengkonversinya ke energi kimia.
Kalian harus menguji
tingkatannya lagi. Sekarang dia ...
Kami bisa mengatasinya, Superman.
Aku yakin kau bisa.
Aku harus pergi.
Aku tahu kalian berdua bukan teman baik.
Tapi kau berjanji kau akan baik
padanya sementara dia ada di sini.
Ya, sebenarnya dia mengatakan dia akan mencoba.
Apa ... Apa sulitnya untuk bersikap
baik kepada Superman?
Dia Superman.
Jika itu begitu berarti
untukmu, kami akan berbaikan.
Terima kasih.
Acara kita tetap jadi?
Veep dan Chinese?
Ya. Tentu saja.
Apakah kau tahu itu acara favorit Clark, juga?
Apakah Clark ikut datang?
Ya. Maksudku, dia di kota.
Dan dia keluarga.
Semakin meriah.
hari pertama sebagai reporter.
Hal ini seperti lima kali lebih menarik
daripada membeli perlengkapan sekolah
baru. Lihatlah, aku telah melakukannya.
Aku melihatnya.
- Aku punya pad reporter. - Uh huh.
Untuk membuat catatan reporter.
- Ya. - Karena ...
Aku reporter sekarang.
Hei, Kara. Kara.
Kau akan melakukan dengan baik.
Aku berharap begitu.
Aku benar-benar tidak ingin mengecewakan ...
Kara, apa aku bisa berbicara
denganmu selama satu menit?
Semoga berhasil.
Oh, melihat Clark Kent berjalan pergi
seperti meditasi transendental.
Dan semua kekhawatiranmu, semua
kekhawatiranmu dalam hidup,
mereka hanya meninggalkannya.
Itu ...
- Senang mendengarnya. - Hmm.
Kara, aki ingin memperkenalkanmu
bos barumu.
Benarkah? Bagus sekali.
Nah, kapanpun mereka sampai di sini, aku siap.
Aku suka tampilan kantormu, Cat.
- Sangat jelas. - Mmm.
Aku yakin, itu yang pertama dan terakhir kalinya
Kau akan pernah memuji tampilanku pada apa pun.
Snapper Carr, temui Kara Danvers.
Hai pak.
Snapper akan menjalankan tim investigasi
di CatCo Magazine.
Dia salah satu wartawan
terbaik yang pernah kukenal.
Dan dia memiliki pakaian yang sesuai.
Lusuh, tidak begitu bergaya.
Tn. Carr, ini ... Ini suatu kehormatan
untuk bertemu denganmu.
Aku sudah membaca serangkaian
beritamu pada korupsi di kantor walikota.
Itu...
Nah, itu memenangkan Pulitzer. Jadi...
Kara akan menjadi wartawan
terbarumu. Ajari dia dengan baik.
Aku sangat bersemangat untuk memulai.
Aku akan bekerja lebih keras
dari yang pernah kukerjakan
Sebelum... Sebelumnya.
Apakah itu berjalan dengan baik?
Eh, ya.
Ya, dia benar-benar menyukaimu.
Pergilah.
Jadi, apakah Clark suka yang merah atau putih?
Tidak, tidak ada efek baginya.
Alkohol tidak mempengaruhi Kryptonians
tetapi ia tetap tidak akan minum dan terbang.
Dia benar-benar kutu buku.
Waktu yang tepat.
Hey, Clark.
Hei, Alex.
Um, apa kau bisa memberi
waktu Kara dan aku sebentar?
Tentu saja.
Terima kasih.
Dengarkan ...
Ada sesuatu yang harus kita bahas.
Tidak masalah.
Kau akan kembali ke Metropolis.
Ya.
Ini ... Ini saatnya.
Aku hanya ...
Aku pikir kau akan tinggal beberapa hari lagi.
Dan aku akan senang untuk itu,
tapi aku harus kembali ke Lois dan ke Daily Planet.
Dan Metropolis membutuhkan pahlawan-nya, juga.
Aku mengerti.
Pelompat berada di Jembatan National City
dan personil darurat sedang dalam perjalanan.
penutupan jembatan diberlakukan.
Bekerja sama terakhir kali?
Tuan.
Pak, Anda tidak ingin melakukan ini.
Corben?
Tidak.
Metallo.
Aku ditembak di belakang.
Setidaknya kau akan melihat kematianmu datang.
Kara.
Aku baik. Aku baik-baik saja.
Aku hanya sedikit pusing.
Kau mengatakan kepadaku hanya DEO
yang memiliki akses ke kryptonite.
Jadi bagaimana kau menjelaskan
apa yang baru saja terjadi di luar sana?
Sebuah cyborg Kryptonite hampir membunuh Kara.
Hampir membunuhku.
Mulailah berbicara, J'onn.
Muatan kapal menghilang empat bulan lalu.
Kami telah melakukan semua
yang kami bisa untuk menemukannya.
Empat bulan yang lalu?
"menghilang"?
Dicuri.
Kami pikir itu adalah pekerjaan orang dalam
tapi semua orang di transportasi bersih.
Jadi ada penyelundup.
Kami tidak tahu itu.
Jika kau menyingkirkannya ketika
aku mengatakan kepadamu untuk ...
Kami tidak berdaya ketika Non
dan Astra meluncurkan Myriad.
Atau kau sudah lupa bahwa ada kekuatan
bahkan Man of Steel tidak bisa mengalahkannya?
Superman dan Martian Manhunter akan bertarung.
Ini mengerikan.
Ini mengagumkan.
Kita telah memberikan hidup kita
untuk melindungi orang-orang Bumi.
Jika kau benar-benar peduli pada Kara ...
Hati-hati dengan kata-katamu.
Atau apa?
Masyarakat National City.
Bumi telah dicuri dari kami.
Dan musuh telah datang dengan
kedok sebagai pahlawan.
Mereka mengatakan mereka datang
dalam damai, untuk melindungi kita.
Tapi berapa lama sebelum dewa ini
memutuskan untuk memerintah
bukannya melayani?
Kami adalah penawar racun mereka.
Kami adalah ilmuwan yang akan
menunjukkan kepada mereka
apa yang mampu dilakukan manusia.
Mereka yang telah berpihak pada
penjajah tidak akan diampuni.
Kalian tidak bisa menghentikan kami.
Kami di mana-mana.
Kami adalah Cadmus.
Cadmus.
Mengumumkan dirinya kepada dunia.
Menyatakan perang terbuka.
Mereka ingin membunuh kita.
Kita semua.
Cadmus menahan ayahku.
Jika mereka merubah John Corben menjadi Metallo,
Menurutmu apa yang mereka lakukan padanya?
- Kami akan menemukannya.
- Dan menghentikan mereka.
Bagaimana?
Metallo bukan hanya daging dan darah lagi.
Cadmus telah memberinya endoskeleton logam.
Jejak logam harus berada di
tanganku ketika aku memukulnya.
Aku bisa menganalisanya di
Fortress of Solitude (Benteng Kesunyian).
Agen Schott, dapatkan teknologi anti-Kryptonite
Milik Non dan Astra dari penyimpanan.
Lihat apakah kau bisa memperbaikinya
untuk dua teman kita di sini.
Aku bisa membuat kostum baru Superman?
Tidak masalah.
Superman, masalah ini lebih besar dari masalah kita.
Kita harus bekerja sama dalam hal ini.
Aku harap kau tidak tertarik.
Aku meminta salinannya lima menit yang lalu.
Apa aku terlambat untuk
pertemuan editorial? Maafkan aku.
Kau melewatkan rapat redaksi.
Jika aku tidak mendapatkan salinan
dari Cadmus dalam lima detik, kau ...
Waktumu tinggal sehari lagi.
Tidak ada orang lain yang aman.
Tn. Carr, aku minta maaf. Katakan
saja apa yang harus kulakukan
dan aku akan menyelesaikannya.
Di mana kursiku?
Kau tidak mendapatkan kursi, ponytail.
Tidak apa-apa. Aku ... aku suka
tindakan yang lebih baik pula.
Aku bisa bekerja keras.
Kau tidak mendapatkan kursi
karena kau tidak bekerja di sini.
Tapi itu bukan keputusanmu.
Ms. Grant mempekerjakanku.
Aku tidak peduli apa kata Cat.
Kantorku, karyawanku.
Tapi ini adalah pekerjaan yang kupilih.
Oh, kau memilih?
Tapi kau tidak mendapatkannya.
Kau bukan hanya menjadi reporter.
Ini bukan update status Facebook.
Kau seorang reporter karena
kau dari sekolah jurnalisme
atau karena kau berjalan pergi,
journos hidup untuk menceritakan kisah-kisah,
untuk mendapatkan kebenaran, untuk
mendapatkan tangan mereka yang kotor.
Aku akan akui aku harus banyak belajar.
Tetapi jika ... Jika kau memberiku tugas ...
Tidak ada tugas, tidak ada pekerjaan.
Sekarang keluar dari kantorku
sebelum aku menyalurkan perceraian terakhirku
dan aku memecatmu secara emosional.
Nah, jika ...
Kamu...
Terima kasih untuk membunuh
gagasan yang berkepanjangan
Kau mungkin berbicara atau menulis dengan baik.
Ms. Grant, bisa bicara sebentar?
Apakah aku punya waktu sebentar?
Apakah aku terlihat seperti aku bisa
meluangkan waktu sebentar, Kara?
- sudahkah kau membuat janji? - Maaf.
Tiga puluh detik. Bicaralah.
Snapper Carr, dia menolak perekrutanku.
Oh, begitu. Dan apa yang ingin
kulakukan tentang hal itu?
Katakan padanya untuk mendengarkanmu.
Maafkan aku.
Apa aku mendengar sesuatu?
Kau mau aku untuk menginstruksikan
bos barumu untuk menjadi baik untukmu
karena kau tidak tahu
bagaimana untuk membela diri?
Um ... Ya.
A ...
Tidak.
Tidak, tidak dan tidak.
Aku tidak akan berbicara dengan bos barumu.
Aku tidak akan memperbaiki
sesuatu untukmu, Kara.
Kau seorang wanita dewasa.
Kau cerdas dan berbakat dan menakjubkan.
Dan berapa banyak kali lagi
aku harus mengatakan ini,
untuk menerima siapa dirimu?
Aku hanya perlu kau untuk dewasa, Kara,
dan memiliki kekuatanmu sendiri.
Karena aku tidak akan berada
disini untuk lebih lama lagi.
Apa maksudnya?
Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Ms. Grant, apa kau sekarat?
Tidak.
- tidak - Oh, Tuhan.
Tidak, Kara. Aku tidak sekarat.
Aku mau pergi.
Baik.
kucing keluar dari tas.
Aku mengambil cuti dari CatCo.
Apa?
Aku baru saja melakukan apa
yang bisa kulakukan di sini.
Aku seperti hiu di tangki,
dan aku berenang berputar-putar dan aku bergerak,
tapi aku tidak bisa kemana-mana.
Dan ya, ya. Aku telah membuat
sebuah kerajaan media dan ...
Aku ingin berpikir bahwa aku menyebar
beberapa pencerahan dalam kemanusiaan
di luar sana di dunia.
Dan aku menciptakan Supergirl. Tapi...
Aku hanya berenang di kolam
renang yang sama terlalu lama.
Ada laut baru di luar sana
yang aku harus taklukan.
Hmm.
Aku harus menyelam.
Semuanya berubah begitu cepat.
Aku tidak melakukannya dengan
baik dengan perubahan.
Astaga, Ms. Grant. Aku...
Aku benar-benar tak bisa membayangkan
berada di sini tanpa dirimu.
Kara.
Oh, Kara.
Kau akan meraih kesempatan.
Sekarang,
Aku ingin kau masuk ke sana dan tunjukkan bahwa
bajingan Snapper itu kau terbuat dari apa.
Chop chop (lekas).
Ini gagal total.
Dia seharusnya tidak pernah di luar sana sama sekali.
Kau berpikir demikian?
Aku sangat senang.
Ia berhasil melukai Superman.
Apakah kau tahu betapa sulitnya itu?
Tapi Kryptonians masih hidup.
Ini hanya masalah waktu sebelum
mereka menyerang kembali.
Untuk itu kita setuju.
Beri aku kesempatan lagi dan aku
akan mengalahkan mereka berdua.
Kau akan mendapatkan kesempatanmu, John.
Aku berjanji.
Kita pindah ke Tahap Dua.
Tahap Dua?
Kita bahkan tidak memiliki calon yang cocok.
Sebenarnya, aku punya orang
yang sempurna untuk pekerjaan itu.
Siapa?
Apa ini? Tunggu.
Apa yang kau lakukan?
Mempersiapkan bagianmu
untuk menyelamatkan dunia?
Tidak! Tunggu, berhenti. Tolong!
Biarkan aku pergi! Tidak!
Mereka bahkan tidak akan tahu
apa yang menimpa mereka.
Orang tuamu?
Iya.
Mereka tak akan meninggalkanmu,
walaupun dalam menghadapi kematian. _
Kau berbicara bahasa Krypton.
Kita berdua orang tanpa rumah, Kal.
Jika kita tidak melestarikan
sejarah masing-masing, siapa lagi?
Kau tidak dapat memiliki kedua-duanya, J'onn.
Kau tidak dapat menawarkan
persahabatan dengan satu tangan
dan Kryptonite dengan yang lainnya.
- aku harus melakukannya.
- Mengapa?
Karena Mars adalah ruang bawah tanah.
Karena dewa yang marah membakar kita yang muda
dan kita tidak berdaya untuk menghentikan mereka.
Karena aku tidak akan tertangkap
dengan tidak siap lagi.
Bencilah aku jika kau ingin.
Inilah yang terjadi.
Aku tidak membencimu, J'onn.
Aku hanya tidak percaya padamu.
Karena kau tidak percaya padaku.
Kita harusnya menjadi sebuah sekutu.
Apakah Kryptonite benar-benar layak
bagi kita sendirian di pertempuran ini?
Kelex.
Master Kal. Apa yang bisa kubantu?
Pindai molekul yang diketahui.
Film radiasi
umumnya terkait dengan kontak ke promethium,
logam terkuat yang dikenal manusia.
Promethium?
Sekarang itu menarik.
Hei.
Ada kabar dari Hank?
Tidak.
- Ada kabar dari Clark? - Tidak.
Aku yakin mereka akan mencari cara
untuk menemukan Metallo segera.
Aku hanya berharap mereka tidak saling menyakiti
sementara mereka mencari tahu.
Aku tak dipekerjakan oleh bos baruku kemarin.
Ternyata aku bukan wartawan.
Kara.
Dan Cat pergi.
Clark pergi, juga.
Semuanya berubah.
Aku akan ambil beberapa es krim.
Sesuatu akan lebih baik besok.
Aku sudah berpikir.
Bagaimana jika aku pindah ke
Metropolis untuk bersama Clark.
Metropolis?
Ya. Maksudku, berpikir tentang hal ini.
national City akan lebih aman
tanpaku yang membuat target untuk Cadmus.
Hank tidak perlu khawatir
tentang merasa tidak nyaman
dengan Kryptonite di sana-sini.
Dan kau, kau akan dapat
melakukan pekerjaanmu di DEO
tanpa mengkawatirkanku.
Alex, jika aku berada di Metropolis,
Clark dan aku bisa melindungi kota
dan tetap aman satu sama lain.
Dan masih ada begitu banyak
yang aku ingin pelajari dari dia.
Bagaimana menurutmu?
Aku pikir aku sudah menutup mulutku
di seluruh waktu saat Clark di sini sementara kau
telah mengabaikanku.
Dan ... dan sekarang kau ingin pindah?
Aku pikir itu akan baik untukmu.
Kau tidak perlu menjagaku lagi.
Bagaimana kalau kita merawat satu sama lain?
Seluruh masa kecilku dihabiskan
memastikan bahwa tidak ada yang tahu.
Aku menyerah pada karir medis
untuk bergabung di DEO untukmu.
Dan aku ... Seluruh hidupku
adalah tentang melindungimu.
Aku pikir kau mengatakan
itu adalah petualangan besar.
Iya.
Tapi itu berarti banyak bagiku.
Bernilai untuk ayahku.
- Alex, kita akan menemukannya. - Ya?
Nah, bagaimana kita akan melakukannya
denganmu berada di Metropolis?
Jangan lakukan itu.
Ini bukan tentang satu keluarga dari yang lainnya.
Ini adalah tentang aku tidak merasa sendirian lagi.
Ketika aku bersama Clark, aku merasa seperti
Aku terhubung dengan seseorang
yang benar-benar mengerti
bagaimana rasanya menjadi diriku.
Jadi apakah ia memahami bahwa ia
mengabaikanmu bersama kami?
Kau paham?
Ini Clark.
Bagaimana Bentengnya?
Kami identifikasi bahan yang Cadmus gunakan
untuk membuat endoskeleton Metallo ini.
Agen Schott, aku perlu tahu apakah ada promethium
dalam radius seratus mil.
Baik. Promethium, kau si kecil panas.
Tunjukkan padaku.
Bingo. Nomor atom 61, datang dari bawah.
Itu di kawasan industri.
Yang tidak mungkin markas dari Cadmus '.
Jadi, pada saat ini Metallo ini sendiri.
-Kapan?
Kostumnya hampir benar-benar siap.
Dan maksudku mereka sama sekali tidak siap.
Kara, kita harus pergi kesana.
Kita mungkin tidak mendapatkan
kesempatan ini lagi. Temui aku di sana.
Aku dalam perjalanan.
Ini berakhir, Metallo.
Aku senang untuk menyerahkan
diri untuk kesalahanku.
Tapi ini belum berakhir.
Tidak dengan cara apapun.
Kau bergerak, kami akan membakarmu.
Silahkan.
Tapi kau masih akan berada di sini denganku.
Dan jika kau di sini denganku, maka
kau tidak di Metropolis dengannya.
Ini jebakan. Kita harus pergi ke Metropolis.
Kau lebih baik mengikutinya,
atau aku akan membakar kalian hidup-hidup.
Kita akan kembali.
Percayalah kepadaku.
Aku seharusnya berada di sini.
Aku harusnya sudah tahu.
Uh, obeng.
Ow! Hati-hati.
Aku tahu kau berpikir bahwa
aku hanya pecundang di sini,
tapi tangan ini adalah
pembuat uang nyata di sini, oke?
Maaf. Aku sedang memikirkan sesuatu yang lain.
Yeah, sampai aku selesai dengan
pelindung tubuh Krypton,
berpikirlah dengan tidak menusuk.
Di sinilah kita, sekali lagi
melakukan segala yang kita bisa
untuk membantu Kara, agar dia aman.
Apakah kau tahu terakhir kali aku pergi berkencan?
Dua tahun yang lalu.
Kau berkencan lebih sering daripada yang kulakukan.
Kasar.
Kau pernah menghabiskan
waktu di dalam panti asuhan?
Tidak.
Ya. Yah, aku pernah, setelah
ayahku pergi ke penjara.
Dan aku harus mengatakan
itu bukan apa-apa selain
bersyukur ada seseorang yang merawatmu.
itu bukan tentang keluarga.
Keluarga bukan tentang menetapkan
nilai atau yang bisa melakukan lebih.
Ini hanya tentang menunjukkan.
Jadi tenanglah, oke?
Karena aku memiliki waktu yang
cukup sulit mempersiapkan ini
dengan semua jejak Kryptonite di udara.
Apa yang baru saja kau katakan?
Ini seperti ruang pengganti subatomic.
Kryptonite meninggalkan sisa?
Ya, sama seperti zat radioaktif lainnya.
Jadi jika kita ingin mengetahui agen
DEO yang mencuri Kryptonite,
membantu Cadmus,
yang mungkin membantu
percobaan pada ayahku ...
Hei, kenapa kita tidak
mengambil alat pengukur radiasi
ke ruang ganti yang sebenarnya?
Apa yang akan kucari?
Kau mendengarkan.
Ini harus berbunyi bip.
Ooh, ooh.
McGill?
Apakah kau mengajukan laporanmu pagi ini?
Apa dia di tim transportasi Kryptonite?
Tidak.
Tidak ada alasan dia harus pergi sedekat itu.
Dia orangnya.
Apa yang akan kau lakukan?
Agen McGill. Aku memiliki tugas untukmu.
Ya Bu.
Presiden meminta kita memindahkan
sebagian dari Kryptonite kita
untuk benteng kita di Nevada.
Persiapkan transportasi.
Ya Bu.
Winn, kau melihat Alex?
"Alex ..." Oh, Alex Danvers.
- Mengapa? - Eh, ya.
Aku perlu berbicara dengannya.
Aku sangat tidak adil padanya akhir-akhir ini.
Yah, dia tidak ada di sini.
Dimana dia?
Winn?
Dimana Alex?
Jangan bergerak.
Ini tidak seperti apa yang kau lihat, Danvers.
Diam dan berbalik.
Inilah yang akan terjadi.
Aku akan membawamu ke dalam.
Dan kau akan ceritakan semua
yang kau tahu tentang Cadmus.
Tidak, bukan aku.
Agen Danvers dari DEO.
Senang bertemu denganmu.
Aku akan memberitahu ayahmu kau menyapa.
Di mana ayahku?
Kau tahu aku tidak akan mengatakannya.
Nah, kau mungkin juga memberitahuku,
jika kau akan membunuhku.
Aku sarankan kau mati mengenangnya
Seperti Ayahmu yang dulu.
Lebih baik seperti itu.
Kecuali kau peduli untuk bergabung dengannya.
Cadmus menyambut setiap pikiran
Yang bersedia membantu perjuangan kami.
Ayahku tidak akan pernah bekerja sama denganmu.
Apa kau tahu apa yang kulihat
ketika aku melihatmu?
Seorang anak yang dilecehkan.
Seorang gadis kecil dicuci otak oleh DEO
telah disesatkan untuk percaya
bahwa setan adalah malaikat.
Bahwa hidupmu harus dikorbankan untuk mereka,
penjajah kami.
Semua yang kuminta, Alex,
adalah bagimu untuk memikirkannya
hidupmu seperti apa jika alien tidak pernah datang.
Apa yang terjadi, jika mereka tidak ada.
Itulah apa yang aku coba lakukan untuk dunia.
Dan kau bisa membantuku.
Aku telah membunuh orang Krypton sebelumnya.
Aku menikam Astra 'The House of El'
dengan pedang yang terbuat dari Kryptonite.
Aku telah melakukan apa yang ingin kau lakukan.
Apa yang tidak dapat kau lakukan.
Aku terkesan.
Bagus.
Karena aku ingin kau tahu
apa yang mampu kulakukan
ketika aku memberitahumu
saat aku menemukan ayahku,
Aku akan datang untukmu.
Yah, aku kira itulah keputusannya.
Jangan bergerak.
Kau baik-baik saja?
Ya. Terima kasih untukmu.
Maafkan aku. Aku ... aku sangat
menyesal untuk semuanya. Aku...
Maaf jika aku pernah membuatmu merasa seperti
kurang bagiku daripada Clark.
Kau adalah satu-satunya alasanku
pernah merasa di rumah di planet ini.
Aku hanya lebih baik ketika kita bersama-sama.
Aku juga.
Mereka pikir kita terpisah, padahal tidak.
"Mereka" siapa?
Aku tahu apa yang harus dilakukan Metallo.
Kedua Metallos.
Tapi aku butuh kamu.
Aku di sini.
Selalu.
Baik. Jadi, ini adalah sedikit
pekerjaan yang terburu-buru,
tetapi mereka harus tetap hidup.
Apa yang kau pikirkan?
-Pekerjaan-bagus, Mr. Schott. Kau harus ...
-Bukan kau.
Aku menyukainya.
Apa kau menangis?
Tidak.
Jadi, apa rencananya?
Nah, Cadmus berpikir bahwa kita
berada di atas seluruh dunia,
bahwa kita akan mundur ke
kota kita masing-masing,
hanya menunggu mereka untuk
datang dan mendapatkan kita.
Apa yang mereka tidak mengharapkan
adalah kita untuk memiliki cadangan.
Kami mendengarkan.
The Kryptonians sudah berpisah.
Mereka berpura-pura dalam kehormatan,
berdiri di masing-masing kota-kota mereka.
Ini adalah kelemahan mereka.
Ego dewa.
Sekarang waktunya untuk menyerang,
ketika mereka sendirian.
Tidak ada yang akan berdiri dengan mereka sekarang.
Berpisah, mereka akan jatuh.
Aku bilang aku akan kembali.
Dan aku bilang aku akan membakarmu hidup-hidup.
Sekarang saatnya meninju wajahmu.
Aku menyukai ini. Terima kasih, Winn.
Kekuatan dalam jumlah.
Dan sekarang itu benar-benar berakhir.
Kau pikir kau bisa memisahkan
dan menaklukkan kita?
Kau mungkin bekerja lebih
baik seorang diri, tapi kami tidak.
Sekarang, kita akan memberimu sedikit waktu
dan kau akan berpikir tentang apa yang kau lakukan.
Alex, sekarang!
Bisa kau melihatku?
Bisa kau mendengarku?
Ini belum berakhir.
Aku akan menemukanmu.
Kemudian dimulai.
Kau akan melewatkannya?
Siapa bilang aku pergi?
- Sebuah burung kecil. Pesawat kecil?
Iya. Ya aku akan...
Aku akan merindukan CatCo setiap hari.
Yah, aku mengagumimu, Ms. Grant.
Ini menakutkan meninggalkan
kehidupan yang kau tahu.
Hmm.
Aku akan mengambil langkah ke
yang tidak diketahui dan ... Dan aku ...
Aku senang.
Apakah kau tahu bagaimana
menariknya itu, tidak tahu
apa yang akan kulakukan besok?
Ini menggembirakan.
Aku berharap aku bisa melakukan itu, kadang-kadang.
Memulai sesuatu yang baru.
Jadilah seseorang yang baru.
Hmm, baik ...
Hidup ini panjang.
Dan kau akan menemui banyak
orang yang berbeda sebelum akhirnya.
Dan mengenalmu,
setiap satu dari mereka akan menjadi luar biasa.
Tapi tidak seluar biasa sepertiku.
Tidak ada, ... Tentu saja tidak.
Itu sangat benar, Cat.
Apakah aku pernah mengatakan
kepadamu bahwa namaku Catherine?
Aku tidak mengatakan nama asliku.
Aku harus mencoba.
- Aku tahu. - ada wartawan di pihakku.
Jaga dirilah, Supergirl.
Kamu juga.
Dan kembali.
Aku tahu kita semua membutuhkan perubahan,
tapi kita perlu teman-teman juga.
Oh, aku akan kembali.
Aku akan.
Apa yang sedang terjadi?
Awal yang baru.
Kemana kamu pergi?
Dan kau akan pergi karena aku?
Tidak jauh, aku melakukan ini untukku.
Aku Cat baru.
Nah, bukan Cat baru.
Dia memberiku pekerjaan sementara dia pergi.
- Wow. - Yeah!
Ini adalah langkah besar, kan?
Dan ... dan aku bisa berbicara dengan
Snapper untukmu, jika kau ingin.
Aku menghargai itu. Tapi aku akan harus
membuat keberuntunganku
sendiri untuk yang satu itu.
Selamat,
bos.
Aku suka mendengarnya.
Jangan terbiasa dengan itu.
Lima ratus kata dari serangan ganda Metallo
di Metropolis dan National City dengan saksi mata,
komentar dari sumber-sumber
polisi dan sikap nol,
semua benar-benar diperiksa dan diverifikasi.
- kau tidak bekerja di sini. - Iya.
Tidak jika aku tidak mengatakan begitu.
Kau akan mengatakannya. Baca dan kau akan lihat.
Kau membuang-buang waktuku?
Kau tidak ingin hal itu? Baik.
Banyak outlet lainnya yang mau.
Tunggu.
Aku tidak menyukaimu, dan
tidak akan pernah, ponytail.
Aku tidak perlu kau menyukaiku, pria brengsek.
Kau sama buruknya dengan laporannya.
Kembalilah besok.
Mungkin aku bisa mengajarkanmu sesuatu.
- Apakah aku mendapatkan kursi? - Tidak.
Ini dia. Semua Kryptonite di Bumi,
terbungkus rapi.
Aku percaya kau akan melakukan
hal yang benar, Superman.
Terima kasih.
Aku akan merindukanmu, Winn.
Oh!
Lain kali, mari ... Mari ...
Mari kita benar-benar ngobrol.
Ya.
Alex.
Aku akan melakukan semua yang ku bisa
untuk menemukan Yeremia, aku janji.
Terima kasih.
Khao-shuh.
Apa ... Apa artinya?
Itu bukan benar-benar sebuah
kata di dalam bahasa kalian.
Aku kira hal yang paling dekat ...
"Bersambung"?
Aku menyayangimu, Kara.
Aku juga menyayangimu, Kal.
Oh ...
Iya. Ya, Mr White. Ya, aku kembali.
Tidak ada, Pak, aku tidak akan
pernah hilang selama itu lagi.
Oh, tidak, Mr White. Aku...
Aku tidak akan pernah menunjukkan
kau akan merindukanku
Aku akan memiliki artikel
untukmu dalam (Jiffy) sekejap.
Sebuah Jiffy adalah unit pengukuran, Pak.
Aku tahu bagaimana rasanya
menjadi orang asing di planet ini.
Jadi, ketika kau bangun, aku
akan berada di sini untuk mu.
Jadi, kau tidak pernah tahu
bagaimana rasanya sendirian.
- Translated by -
- Reivano Diego R. -