Ketika aku masih kecil,
planet Kryptonku sekarat.
Aku dikirim ke bumi untuk melindungi sepupuku.
Tapi kapalku keluar jalur.
dan pada saat aku sampai dibumi,
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi Superman.
Aku menyembunyikan siapa diriku sebenarnya
sampai suatu hari
kecelakaan memaksaku
untuk mengungkapkan
diriku kepada dunia.
Untuk kebanyakan orang, aku hanyalah
seorang reporter di Catco Worldwide Media.
Tetapi diam-diam, aku bekerja
dengan kakak angkatku di DEO
untuk melindungi kotaku dari Alien
dan orang lain yang menyebabkan bahaya.
Aku... Supergirl.
Sebelumnya di 'Supergirl' ...
Ketika Superman menempatkan Lex di penjara,
Aku bersumpah untuk mengambil
alih perusahaan keluargaku.
Membuat kekuatan untuk kebaikan.
Aku mengambil cuti dari Catco.
Akulah Cat yang baru.
Snapper Carr, perkenalkan Kara Danvers.
Snapper yang akan menjalankan
tim investigasi di Catco Magazine.
Dia mendarat di Bumi tadi
malam di dalam kapal Krypton.
Kami tidak tahu siapa dia.
Jadi, ketika kau bangun, aku
akan berada di sini untukmu.
Tunggu!
Jangan bergerak!
Berhenti!
Translated by
Reivano Diego R.
Aku yakin memilih waktu yang salah
menyingkirkan semua Kryptonite-ku.
Kau baik-baik saja?
Yeah, yeah, aku baik-baik saja,
hanya sedikit pusing. Dimana dia?
Dia lari pergi ke kota.
Yang mana aku tidak membutuhkannya.
Orang Krypton nakal yang berkeliaran
saat Presiden akan datang berkunjung.
Tunggu, Presiden akan datang ke sini?
Ya, dia ingin melihat DEO
sementara dia di National City
untuk menandatangani
Penetapan UU Amnesti Alien.
Menakjubkan, sebuah penetapan eksekutif
yang memungkinkan alien di Bumi
untuk keluar dari bayang-bayang dan
hidup sebagai warga negara sepenuhnya.
Dia telah membuat sejarah.
Tidak menurutku, aku pikir
dia membuat kesalahan besar.
bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Karena dari pengalaman kerasku bahwa
manusia dan alien tidak menyatu.
- Bagaimana dengan kau dan aku?
- Bagaimana dengan kita?
Kita bisa melihat seperti mereka, kita berbaur,
banyak alien yang tidak bisa.
Dan orang-orang di dunia ini tak memiliki
banyak toleransi bagi orang
lain yang terlihat berbeda.
Aku mengatakan ini sebagai
Alien dan sebagai seseorang
yang memakai wajah pria
kulit hitam selama 15 tahun.
J'onn benar.
Aku bisa menghitung jumlah alien
yang baik dengan satu tangan,
hanya ada dua.
Yah, aku hanya senang Presiden
tidak melihat hal-hal seperti kalian.
- Nah, pastikan kau beritahu ketika kau bertemu.
- Apa?
Dia mengharapkan Alien dengan
profil teratas di National City
untuk menyambutnya.
Aku bertemu Presiden?
Kecuali kau terlalu gugup untuk melakukannya.
Gugup? Tidak.
Aku?
Aku tidak ... Tidak, aku tidak gugup.
Tidak, itu ... Gugup? Ya, ya,
aku benar-benar gugup.
Aku gugup! Ini Presiden.
Kau akan mewakili seluruh organisasi ini.
Aku berharap kau bersikap profesional.
Iya.
Dan untuk catatan, dia orang yang
beruntung untuk bertemu denganmu.
Terima kasih. Apa aku harus merapikan rambut?
Oh, Tuhan.
Apa?
Selamat Datang semua,
dalam rapat editorial untuk buku-buku sejarah.
Aku benar-benar yakin, suatu hari kita akan berdiri
di depan anak-anak kita dan memberitahu mereka
di mana kita berada saat Presiden
berdiri untuk hak-hak semua individu '.
Terlepas dari kelahiran planet.
Jadi, kita perlu headline banner. Ada pendapat?
Kita akan berdiri di sini dan menentukan headline?
Nah, itu semacam bagaimana
kelanjutannya, Snapper.
Headline bukan yang pertama, Olsen.
Kau pergi ke jalan awalnya, menemukan pasak berita.
Headline datang kedua.
Nah, Cat Grant ...
Putri puff (terburu-terburu)
melakukannya dengan cara ini.
Menempatkan kereta di depan kuda.
Kau sudah mengatakannya.
Apakah kau akan menjadi
tiruan mantan bosmu
atau kau akan menjadi orang yang hard news?
Membuat jejakmu sendiri.
Oke, um ...
Kalau begitu, kita jeda atas Headline.
Prioritas pertama kita adalah untuk
mendapatkan berita eksklusif bersama Presiden.
Segala sesuatu yang menyegarkan.
Pendapatku, segala sesuatu
seperti roti dan mentega.
Scope, hubungi AFL
untuk tagihan.
Apakah serikat takut terhadap alien legal
Yang akan membanjiri pasar tenaga
kerja, gaji yang lebih rendah?
Bagaimana perasaan pekerja Amerika
tentang bekerja bersama alien?
- Baik, bagus. Jadi pertemuan berikutnya ...
- Addison, mengenai CDC.
Bakteri dan penyakit apa
yang alien bawa dari planet lain?
adakah wewenang protokol medis?
Morris, kau lakukan bagian human interest.
"Pernikahan Inter-planet."
Ambil kutipan dari pastor,
pendeta, Mormon, Unitarian.
- Adapun wawancara POTUS ...
- Danvers sudah mengatasinya.
Danvers adalah pemula. Kita
butuh seseorang yang lebih baik.
Percayalah, dia lebih baik.
Percayalah, aku bisa mengatasinya.
Ditambah lagi, entah mungkin aku
bisa ke tempat acara Presiden nanti.
Parker, kau ambil bagian POTUS.
Danvers, kau dapat bagian Lena Luthor.
Kakaknya terkenal karena
sentimen anti-alien-nya.
Kumpulkan semua salinan siang hari nanti,
dan jika kau ingin tetap mendapat kepercayaan,
lebih baik kerjakan dengan rapi.
Ah, maaf. Aku harus pergi.
Supergirl ada pertemuan dengan Presiden.
Bukan masalah besar.
- Ini cukup mengagumkan, bukan?
- kau mengenalnya?
Tidak, tidak, belum, tapi ...
Aku cukup yakin kami akan
baik-baik saja. Benarkan?
- Ya Tuhan. - Pergi!
Awas!
Jadi, di mana Presiden sekarang?
Mereka membawanya ke DEO.
Dia ... Dia begitu baik.
Dan menghargai, dan dia memanggilku Supergirl.
- Itu memang namamu.
- Ya, aku tahu itu tapi ...
Ketika dia yang mengatakannya,
hanya terdengar lebih baik.
"Supergirl."
Bagaimana bisa orang
orang memilih orang lain?
Ketika kau selesai menjilat sahabat barumu ...
Pola bakar sesuai dengan tanda heat-vision.
Orang Krypton kita telah kabur selama enam jam
dan hal pertama yang dia lakukan adalah
mencoba dan membunuh Presiden?
Winn sedang melacaknya.
Sementara itu, mari kita mengumpulkan
bukti apapun yang kita dapat temukan.
Hei! Apa yang kau pikir kau lakukan di TKP-ku?
Siapa pun yang pernah memberitahumu,
kalian para FBI terdengar sama?
Ini seperti kalian semua menonton film
buruk yang sama bersama-sama di Quantico.
Siapa kau?
Detektif Maggie Sawyer, NCPD Divisi Sains.
Kami menangani semua kasus yang melibatkan alien
dan hal-hal yang menabrak di malam hari.
Sudah kutujunkkan. Tunjukan punya mu?
Alex Danvers, Dinas Rahasia.
Aku yakin kau bermaksud baik, detektif,
tapi ini adalah TKP federal.
- Kau mencemari buktiku.
- Aku mencemarinya?
Anak buahmu disana mengantongi
karpet hangus dan limosin hancur
ke dalam kantong Ziplock yang sama.
Aku pikir Dinas Rahasia
akan memperhatikan lebih dekat terhadap detail.
Kami memiliki teknologi yang membuat lab-mu
terlihat seperti oven murahan.
Dan kami polisi lokal bodoh tak
Akan pernah menyimpulkan
bahwa penyerang Presiden
adalah Kryptonian atau Infernian.
- Kedua spesies memiliki heat-vision.
- Terima kasih.
Kami akan mengambil alih dari sini.
Bandara ini berada dalam yurisdiksiku.
yurisdiksimu berakhir dimana aku mengatakan ini.
Sampai berjumpa lagi, Danvers.
Pastikan kau mengantongi dengan benar.
Selamat datang di DEO, Ibu Presiden.
Aku terkejut, sekarang
identitas aslimu dikenal dunia,
Kau tidak hidup secara
terbuka sebagai orang Mars.
Aku merasa berpenampilan manusia
membuat orang merasa lebih nyaman.
Mudah-mudahan, UU Amnesti Alien
milikku akan mengubah itu.
Untukmu dan orang lain dari luar bintang
yang telah membuat bumi menjadi rumah mereka.
Aku tahu misi DEO adalah
untuk memburu alien pemberontak,
namun misi harus beradaptasi.
- Kau tidak setuju, Direktur?
- Iya, Nyonya Presiden.
Ada alien di luar sana,
pembunuh yang tidak akan mengerti konsep
hak-hak yang kau tawarkan pada mereka.
makhluk jahat yang bisa mengambil
keuntungan dari niat baik Anda.
Aku membayangkan hal yang sama
pernah dikatakan tentangmu, J'onn J'onzz
tapi seseorang memberimu kebaikan dari keraguan.
Bukankah sudah waktunya
kita membalas kebaikannya?
Aku pikir tak ada waktu
yang lebih baik dari sekarang
mengulurkan tangan kita ke dalam persahabatan.
Bahkan jika tangan yang mungkin akan terpotong?
- pertama harus memiliki harapan.
- Bagaimana jika itu harapan palsu?
Ini harapan, J'onn. Bagaimana itu bisa jadi palsu?
Apakah kau dengar itu?
Itu, seperti, kutipan yang sesuai.
Orang-orang akan mengutip nya.
Oke, baik, aku harus pergi.
Aku melakukan wawancara
pertamaku sebagai reporter.
Hubungi aku jika dia mengatakan
apapun lagi yang keren, oke?
Apa yang kau pikirkan?
Aku pikir harapan tidak akan
menangkap pembunuh yang kita cari.
- Nona Luthor.
- Lena, silakan.
Senang bertemu denganmu lagi, Ms. Danvers.
- Nah, jika aku memanggilmu Lena ...
- aku memanggilmu Kara.
Um, jika kau memiliki tiket parkir,
Aku bisa minta divalidasi untukmu.
Oh, tidak, tidak. Itu baik-baik
saja, aku terbang kesini.
Naik ... Naik bus.
Yah, aku senang melihatmu memutuskan
untuk memberikan kesempatan wawancara.
Meskipun jika kau berada di sini pada
hari yang sama Presiden di kota
untuk menandatangani UU Amnesti Alien, maka ...
Aku berada di sini untuk menanyakan adik
dari pembenci alien yang paling terkenal
Yang khawatir terhadap
penetapan eksekutif Presiden.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Apa itu?
Ini adalah perangkat deteksi alien yang
memungkinkan manusia untuk mengetahui
siapa di antara mereka yang
bukan salah satu dari mereka.
Ini belum dipasarkan.
Maksudku, kami masih mengembangkan prototipe.
Tapi kami bertujuan untuk memiliki
perangkat ini di setiap toko,
di setiap kota di seluruh Amerika.
- Bagaimana cara kerjanya?
- Ini hanya tes kulit sederhana.
Oke, biar kutunjukkan seperti apa respon negatif.
Lihat.
Benarkan?
Sekarang kau coba.
Tapi bukankah perangkat seperti ini ...
bertentangan dengan semua
tentang Amerika?
Seperti?
Nah, kebebasan ...
... Bertentangan dengan
penganiayaan, penindasan.
Amerika selalu menjadi negara penuh imigran.
Itu juga selalu menjadi negara manusia.
Hanya...
Tidakkah menurutmu perangkat
ini akan memaksa alien kembali
ke dalam bayangan yang Presiden
sedang mencoba untuk menyinarinya?
Jika alien ingin menjadi warga
negara, itu hak mereka sekarang.
Tetapi jika manusia ingin tahu yang mana
sesama warga mereka bukan
benar-benar salah satu dari mereka,
maka itu hak mereka juga.
Aku pebisnis. L-Corp adalah bisnis membuat uang
dan perangkat ini akan
membuat kami memiliki kekayaan.
Tidak seperti saudaraku, aku akan
melakukannya untuk kebaikan dunia.
Jadi...
Benar..
Ini dia.
Lihat, berfungsi sempurna.
Ya.
- Hei, aku menemukan Kryptonian yang hilang.
- Dimana?
Ah, sepertinya di sebuah
gudang kosong di distrik seni.
Hah, ini butuh waktu melakukannya, tapi
Aku melacak pada gelang medis
DEO miliknya kembali online
dan aku melacak lokasi dan ... Kau sudah pergi.
Angkat tangan di mana aku bisa melihatnya.
Senjata api yang mewah untuk seorang FBI.
- kosongkan gudang.
- Jangan repot-repot, dia sudah pergi.
Bagaimana kau menemukan tempat ini?
Aku detektif, Agen Danvers. Aku mendeteksi.
Aku pernah mendengar cerita
dari tim Black ops anti-alien.
Terdengar seperti hantu, tapi di sini kau berdiri.
Kau DEO, kan?
Winn, kami kehilangan
dirinya, ia bisa di mana saja.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin pulang ke rumah.
Aku tahu. Aku tahu apa yang akan kau katakan,
"Aku harusnya menunggumu."
Tidak, aku akan mengatakan,
"kau harus menungguku, bodoh."
Bagaimana jika ia benar-benar berada
di sana? Apa yang akan kau lakukan?
Tugasku.
Buat pilihan cerdas lain kali.
Ya Bu.
Danvers.
Ingin melihat bagaimana polisi
lokal berurusan dengan alien?
Kau ingin bertemu denganku, bos?
Aku memiliki artikelmu atas Lena Luthor.
Itu berita yang hebat, ya?
"Lena Luthor menyatakan tujuannya
untuk memperbaiki kerusakan
"yang Kakaknya lakukan terhadap nama keluarga,
"Tapi dengan perangkat deteksi alien
atas nama 'Luthor,'
"Dia telah selamanya terikat
dengan takdir perusahaannya
"terhadap hak xenophobia Amerika."
Benar sekali.
"Meskipun pemegang saham mungkin senang
pada prospek keuangan alat tersebut,
"Ada sedikit kekhawatiran warga negara
yang bersangkutan untuk melakukannya
Kecuali meratapi dengan memalukan
"Takut akan bualan pada
negara imigran yang takut
faktor persekutuan terendah. "
Aku benar-benar bangga dengan kalimat itu.
Apa-apaan ini?
Ini ... itu apa yang kau inginkan.
Kau bilang kau ingin berita dari
Lena Luthor tentang alien.
Nah, ini dia.
Dia pikir harus mengidentifikasi
mereka seperti penderita kusta.
Aku tidak mempertanyakan beritanya.
Yang kutanya adalah kemiringan
jelas dalam pelaporanmu.
Jika aku ingin pendapatmu atas berita,
Aku akan menugaskanmu pada Op-Ed.
Jadi ... Jadi, aku seharusnya
tidak melaporkan kebenaran?
Ada perbedaan antara laporan
kebenaran ​​dan laporan yang Bias.
ini lebih memenuhi dengan
kemiringan pro-alien milikmu.
Fakta, Ms. Danvers. Siapa? Apa?
Kapan? Dimana? Mengapa?
Tapi tidak ada yang kutulis yang tidak akurat.
Perangkat yang buruk, secara obyektif buruk.
Itu terserah bagi pembaca untuk memutuskan.
Tulis ulang. Lain kali, jaga perasaan
pribadimu untuk dirimu sendiri.
Sekarang aku tahu mengapa
mereka menyebutnya Snapper.
Kadang-kadang aku benar-benar rindu Ms. Grant.
- Aku tidak bermaksud ... Maafkan aku, James.
- Tidak, aku mengerti, aku merindukannya juga,
Maksudku, Ms. Grant tak akan
pernah membiarkan sampah
yang arogan berbicara
- Membajak dalam pertemuan.
- Tidak tidak.
Dia akan menghancurkannya
dengan satu tatapan menghina,
tapi bagaimana dia melakukan itu?
James ... James, dia memilihmu.
Apakah kau pikir Cat Grant
akan menyerahkan seluruh
perusahaannya kepada seseorang
yang dia tidak benar-benar mempercayainya?
Jangan menjadi bos Cat,
jadilah bos yang kau inginkan.
Itu sebabnya dia ingin kau bertanggung jawab
untuk melakukan hal-hal dengan caramu sendiri.
- Terima kasih, Kara -. Selalu.
Kendaraan yang bagus.
Senang memiliki Bonneville
T100 di rumah sendiri.
Apa yang kita lakukan di sini?
Aku pikir aku akan membelimu minum.
"Dollywood."
- Dua bir, Darla.
- Segera datang, Mags.
Jadi ini penghubung besarmu? Sebuah bar.
Sesuatu tidak selalu apa yang
mereka perlihatkan, Danvers.
Lihat sekitar, apa yang kau lihat?
Orang-orang yang sudah membuat
pilihan hidup yang dipertanyakan.
Lihat lebih dekat.
Tenang tenang.
tempat apa ini?
Ini tempat yang aman.
Tempat untuk dunia asing hang out, minum.
Tidak merasa sendirian untuk sementara waktu.
Jadi, ini adalah di mana kau
mendapatkan semua informasimu
tentang Alien di National City.
Mereka juga membuat Persik mojito yang enak.
Kau cepat untuk move-on.
Pelayan itu, dia Roltikkon?
Ya.
Aku sudah membaca Roltikkon dapat membentuk
koneksi telepati dengan membuat kontak fisik
dengan dorsum lidah.
Bagaimana menurutmu dia belajar bahasa Inggris?
Dia mantan pacarku.
Aku tidak semata-mata kencan
dengan alien untuk catatan.
Aku menyukai mereka lebih
dari kebanyakan manusia.
Mengapa?
Aku bisa berhubungan dengan mereka, kukira.
Tumbuh non-kulit putih, gadis non-lurus,
di Blue Springs, Nebraska,
Aku mungkin juga berasal dari Mars.
Aku adalah orang buangan
dan aku merasa seperti itu.
tetangga alien kami, mereka tidak berbeda.
Kebanyakan dari mereka adalah imigran pekerja keras,
atau pengungsi yang hanya menyelamatkan diri.
Mereka harus menyembunyikan
siapa mereka untuk bertahan hidup.
Aku bisa bersimpati dengan itu.
Siapa teman cantikmu, Maggie?
Hati-hati, dia suka menembak alien.
Beberapa dari kami layak mendapatkannya.
Aku butuh beberapa info.
Kami sedang mencari Kryptonian.
Baru di kota, sekitar enam kaki,
rambut cokelat, mata abu-abu.
Aku mungkin melihat seseorang
yang cocok dengan deskripsi.
Langsung ke intinya, kehidupan
Presiden dalam bahaya.
Dia bukan Presidenku.
Baiklah, tenang.
Dia tampak tersesat, bingung.
- Apakah kau tahu di mana dia atau tidak?
- Tidak.
Tapi dia bertanya tentang garis
vektor ruang, koordinat bintang,
transmisi angkasa ...
Mengapa?
Dia mencoba untuk mengirimkan sinyal.
jenis sinyal apa?
"ET, menghubungi rumah."
Maaf.
Dan aku baru saja menyelesaikan
katalogisasi tujuh jilid yang hilang
dari homeworld Delvarian.
Jadi, hore, untukku.
Bagaimana artikelmu?
Mengerikan.
Oh. Tidak ada huruf "K" dalam kata diabolical.
Aku tidak tahu bagaimana memiliki
emosional yang netral ketika aku
sedang menulis sesuatu yang aku sukai.
Aku memiliki gairah, Winn. Kebanyakan.
Ya? Gairah hal yang bagus untuk pahlawan super.
Tapi tidak untuk wartawan?
Winn, kau bisa memindai kota
untuk transmisi orbital
yang menuju ke ruang angkasa?
Ya aku bisa.
Lihat.
sinyal ruang angkasa yang jauh. Keras dan jelas.
Dimana itu?
The mount Pride Observatory.
Dan di situlah kita akan
menemukan alien kita John Doe.
Tunggu, bagaimana kau bisa tahu?
Ini cerita panjang.
Dia pasti mencoba menghubungi Krypton.
Dia tidak tahu itu hancur.
Sebenarnya tidak. Dia tidak memanggil Krypton.
Lalu kemana sinyal itu pergi?
Nah, menurut peta bintang DEO ini ...
Dia mengarahkan sinyal langsung
ke sebuah planet yang disebut ...
Uh, Dac ... daxam.
Ada respon?
Tidak.
Aku tidak ingin menyakiti siapa pun.
Ya memang.
Tetap di bawah, Daxamite.
- kau tahu dari mana aku berasal? - Ya.
Dan kau harusnya tetap tinggal di sana.
Jadi alien misteri kita dari Daxam.
Aku belum pernah mendengar tentang Daxam.
Ini adalah adik dunia Krypton.
Kedua mampu mendukung kehidupan,
mengorbit matahari yang sama.
Kau tidak pernah menyebutkannya sebelumnya.
Apakah Hatfield menyebutkan McCoy?
Aku ambil kesimpulan planetmu
tidak akur satu sama lain.
Ratusan tahun yang lalu,
Kripton dan Daxam terlibat
perang berdarah akibat jalan buntu.
Ribuan nyawa tewas di
kedua sisi karena perang yang
tak berujung dengan Daxam dimulai.
Apa yang mereka perebutkan?
Krypton sebuah negara demokrasi.
Sebuah dunia penjelajah, filsuf, ilmuwan,
dan Daxam, adalah monarki.
Dengan raja dan ratu yang
memerintah populasi penjahat.
Kami punya pepatah di Krypton untuk Daxamites,
"may tex kolar Daxam."
Dan itu berarti ...
Tidak ada yang bisa kuulang
dalam bahasa Inggris.
Jadi, jika Daxamites itu buruk
seperti yang kau katakan,
maka tak heran orang ini mencoba
untuk membunuh Presiden, kan?
Masih tidak menjelaskan mengapa.
- Aku akan bertanya padanya.
- Tidak.
Tidak, aku akan melakukannya.
Lebih baik terbiasa dengan pemandangan itu.
Kau akan berada di dalam
sel untuk waktu yang lama.
Nah, itu kesan pertama yang cukup bagus
yang telah kau buat di Bumi, Daxamite.
Apakah kau selalu memperkenalkan diri
dengan mencoba untuk membunuh kepala negara?
Bagaimana kau bisa di dalam kapal Krypton?
Apakah kau punya sesuatu untuk dikatakan?
Apa pun?
Apakah mereka memiliki ale Zakkarian di planet ini?
Karena aku benar-benar
ingin beberapa ale Zakkarian.
Sudah pengalamanku bahwa
sebagian besar masalah hidup hilang
jika kau membawa Zakkarian ale ke meja.
Kau tidak mendapatkan apa-apa.
Apakah karena aku tidak
mengatakan "kumohon"?
'Karena kau tahu beberapa
dunia "kumohon" tidak dibutuhkan,
Kau tahu, besar dari sesuatu.
Apakah ini bukan salah satu dunia seperti itu?
Tidak heran kau akan membuat lelucon ini.
seluruh umatmu tak berpikir
apapun kecuali diri mereka sendiri.
Kau akan tahu semua tentang
ras-ku, kan, orang Krypton?
Dilihat oleh simbol di dadamu.
Hei, jadi bukankah seharusnya kau
sudah memiliki semua jawaban?
Maksudnya apa?
Yah, aku tahu bagaimana orang
orangmu rasakan tentang kami.
Tinggi dan-perkasa, "Tercerahkan" Krypton.
Melihat ke bawah pada kami orang desa rendahan
sejak kau menyerang kami tanpa provokasi.
Kami menyerangmu? Apakah itu...
Mengapa kau mengirim sinyal ke Daxam?
Itu adalah panggilan darurat.
Mengapa kau mengirimkan panggilan darurat?
Karena aku dalam kesusahan!
Oke, aku tidak di sini oleh pilihan.
Aku hanya memberitahu orang
yang kutahu bahwa aku masih hidup.
Ya baiklah. Jadi jika kau terdampar di planet ini,
kenapa kau mencoba membunuh Presiden?
Maaf, apa ... apa itu pres ... presiben?
Jika kau pikir aku sudah
memukulmu dengan keras,
tunggu sampai kau melihatku ketika aku marah.
Aku tidak datang ke sini
untuk membunuh siapa pun!
Baik, karena kau tidak akan pernah.
Benar, dan kau sudah
memutuskan pikiranmu tentangku.
Jadi, jadi tak ada gunanya
terus berbicara denganmu.
Bye-bye, Yang Mulia.
Oh, itu lebih baik.
Oh, hey, aku bisa benar-benar
menggunakan Zakkarian ale.
Pikirkan saja untuk itu.
- kau tidak cerita yang terjadi dengan Daxam?
- Tidak.
Terima kasih.
Hi, aku minta maaf untuk
mampir tanpa pemberitahuan,
Aku baru saja dapat pesan
kau ingin bertemu denganku.
Bunga-bunga yang indah.
Itu disebut Plumerias. cukup langka.
Ini mengingatkanku pada ibuku.
Apakah ibumu penulis, juga?
Tidak, dia, um, aku kira, semacam pengacara.
Nah, kau sudah memiliki
bakat alami dengan kata-kata.
Artikel ini menakjubkan.
Ya, aku tahu kau akan menjadi reporter hebat,
tapi setelah aku mendengar tentang,
pandangan pro-alien-mu,
Aku takut kau akan menjatuhkanku.
Oh, aku mencoba.
Aku mencoba, aku menulis sebuah
artikel pedas tentang perangkatmu.
- Dan? - Dan ...
Bosku membuangnya.
Dia membuatku untuk menulis ulang.
Benar, hal itu sudah jelas.
Lucunya, aku senang dia melakukannya.
Maksudku, tidak pada awalnya,
tapi beberapa hal terjadi
yang membuatku memikirkan kembali posisiku.
Curhat.
Aku masih berpikir Amnesti
Alien adalah hal yang baik,
tapi, ada alien yang buruk di luar sana ...
Yah, aku senang kau bisa
melihat dari sudut pandangku.
Kau tahu, ketika aku pertama kali
diadopsi oleh Luthors, aku memuja Lex.
Ketika ia menunjukkan diri sebenarnya, aku hancur.
Aku mencoba segalanya untuk
membawanya kembali ke sisi yang baik.
Tapi itu tidak ada gunanya.
Aku kehilangan dirinya.
Akhirnya, aku menyadari bahwa
beberapa orang memang buruk.
Dan tidak ada yang dapat kau
lakukan untuk mengubah itu.
Tapi, kau bisa belajar untuk melindungi diri sendiri.
Ya.
Apakah semua terlihat baik-baik saja?
Semua aman.
Dengan Daxamite terkunci,
Aku tidak berpikir kita akan punya masalah.
Presiden harus lega
Kau punya alien yang
mencoba untuk membunuhnya.
Terima kasih lagi untuk semua bantuanmu.
Dimana dia sekarang? Tempat gelap
yang dia tidak akan pernah kembali?
Tempat di mana ia tidak akan
pernah bisa menyakiti siapa pun lagi.
Warga Amerika-ku.
Lebih dari satu abad yang lalu,
bangsa ini mendirikan sebuah
monumen di New York, Harbor.
Sebuah Patung Liberty.
Patung yang melihat kebawah atas Ellis Island,
di mana ribuan imigran datang
untuk mencari perlindungan,
dari negara asal yang tidak menginginkan mereka,
yang tidak mau memiliki mereka.
Tapi Amerika menerima mereka.
Itulah cerita kita.
Orang-orang Amerika hari ini,
berdiri sebagai satu dengan sejarah.
Tidak ada lagi pengunjung alien
kita menjadi orang asing,
berkomitmen untuk bayangan,
terpaksa di pinggiran dunia bermusuhan
dengan orang yang tak menyukainya.
Mereka akan diberikan
hak penuh dan hak warga negara Amerika.
Patung Liberty akan berdiri untuk alien, juga.
Dan sekarang, jika uh ...
seseorang berikan saja aku pena ...
Terima kasih banyak.
Kita mulai.
Sejarah.
Madam Presiden.
Terima kasih.
Sama-sama.
Keluarkanlah atau aku yang mengeluarkannya.
- Apa kau baik-baik saja?
Di mana Maggie?
Jadi penyerang bukanlah Daxamite.
Tidak.
Tidak, ini semua salahku.
Dan sekarang Detektif Sawyer hilang.
Kau tidak bisa menyalahkan diri sendiri.
Kita semua salah.
Tetapi jika aku tidak begitu dibutakan
oleh perasaanku tentang Daxam,
kita bisa saja di luar sana mencari
pembunuh yang sebenarnya.
Tapi aku lengah,
dan Presiden hampir mati sebagai hasilnya.
Presiden!
Itu, seperti, pengkhianatan!
Kesatuan pers Gedung Putih
yang hadir pada saat penandatanganan.
Apakah kita memiliki ID apapun pada penyerang?
Tidak.
Tapi aku ... aku mengenalinya.
Dari mana?
Aku butuh informasi.
Dan aku butuh TV baru merek Apple.
Wanita itu, ia mencoba membunuh Presiden.
Pernah melihatnya.
Aku melihatnya di sini waktu itu.
Siapa dia?
Tidak tahu.
Tentu saja, mungkin beberapa
ratus bisa mengingatkanku.
Apakah ingatanmu membaik
sekarang atau butuh goncangan lagi?
Kau gila.
Wanita itu menculik Maggie Sawyer,
seorang wanita yang risiko hidupnya setiap hari
memperjuangkan hak-hakmu.
Dia peduli apa yang terjadi padamu.
Paling tidak yang bisa kau
lakukan adalah membalas budi.
Aku kenal dia ...
Dia berada di tempat pengecoran.
Terima kasih.
Aku pernah melihatmu.
Ya, kau si alien kecil.
Benarkan? Selalu menempelkan
hidungmu dalam bisnis kami.
Ada yang pernah memberitahumu
betapa menyedihkannya dirimu?
Aku peduli masyarakat.
Manusia dan alien keduanya.
Aku tidak tahu mengapa kau
ingin membunuh Presiden,
tapi selalu ada cara yang lebih baik.
Bagi manusia, mungkin.
Tapi kita tidak memiliki hak yang sama kan?
Bukankah itu yang dilakukan Amnesti Alien?
- Persamaan hak? - Tidak.
Tidak, tidak.
Ini tentang sukarela mengungkapkan
diri kita seperti orang bodoh.
Jadi kau tahu di mana kita hidup.
Siapa kita, apa yang bisa kita lakukan.
"Amnesty" hanyalah topeng lain
untuk menyamarkan pendaftaran.
Itu pendapat yang cukup sinis.
Nah, bukankah ini hewan
alien peliharaan Presiden.
Kau seorang pengkhianat bagi rakyatmu.
Ini bukan hak kita melawan mereka.
Belum. Mungkin.
Tapi aku pernah ke planet
planet seperti yang satu ini.
Kau ingin tahu apa kesamaan mereka semua?
Penduduk setempat mengunci apa
saja yang mereka anggap berbeda.
Dari prasangka, karena takut.
Ada alasan bahwa kau
menyembunyikan identitasmu, Supergirl.
Dan itu karena manusia tidak bisa dipercaya.
Tidak, Itu karena penjahat
sepertimu tidak bisa dipercaya.
Mari kita lihat bagaimana supernya dirimu ...
Ada apa? tidak bisa mengatasi panas? Hah?
Di mana kau, manusia?
Ambil pistol dan keluar.
Tunggu, tidak.
Di sini, Red Hot!
Kalian menyenangkan.
banner kita akan berbunyi,
"Supergirl mengalahkan alien
ekstrimis, menyelamatkan hari."
Apa sih yang kau pikir kau lakukan?
Mendikte headline setelah kita pergi
keluar dan mendapatkan berita.
- kau punya masalah dengan itu? - Tidak.
Apakah kau memberitahu seseorang
grafik pertama pada ceritaku?
Tidak, aku tidak memberitahu
seseorang untuk melakukan itu.
Aku menulis ulang karya sendiri.
Apa?
Kau tidak bisa menulis ulang bagianku begitu saja.
Sebenarnya, Snapper, aku bisa.
'karena aku bosmu.
Tidak merasa baik untuk seseorang yang
mengganggu pada pekerjaanmu, bukan?
Ini keterlaluan.
Aku memiliki kontrol penuh dari konten editorial.
Tidak, tidak. Aku yang memilikinya.
Kalau begitu aku akan keluar.
Keluar saja.
Baiklah, Olsen.
Apa yang kau inginkan?
Apa yang kuinginkan, adalah
ruang berita diatur oleh rasa hormat.
Kau tetap keluar dari jalurku,
aku akan tetap keluar dari jalurmu.
Cukup adil.
Bagus sekali, bos.
Tempat ini menyedihkan.
Seperti persembunyian penjahat di James Bond.
Ya, kami memiliki momen kami.
Minor pertama tingkat luka
bakar dan tulang leher memar.
Kau akan membaik dalam beberapa hari.
Wah, aku tidak berpikir kau peduli.
Ya...
Aku hanya bercanda.
Aku berutang besar. Kau menyelamatkan hidupku.
Aku juga.
Kau melakukan sesuatu untukku juga.
Kau tahu, aku um ...
Aku sudah berburu alien begitu lama
bahwa aku tidak pernah benar
benar mempertimbangkan bahwa
mungkin tidak semua dari mereka akan dikurung.
Kau tahu, aku tidak melakukannya
dengan baik bersama rekan sama sekali
tapi aku pikir kita tim yang cukup bagus.
Ya, aku kira juga.
Kau harus benar-benar beristirahat.
- kau dapat tinggal di sini jika kau ingin.
- Tidak, aku tidak bisa.
Mengapa? Kau punya kencan atau apa?
Sebenarnya, iya.
Dan aku tidak ingin meninggalkan
wanita itu menunggu, jadi ...
Sampai jumpa lagi, Danvers.
Jadi, apakah semua orang di
dunia ini memiliki kekuatan
super atau hanya kita saja?
Uh, apa yang terjadi?
Aku pikir aku seorang pembunuh berbahaya.
Aku tidak mengenalmu sama sekali.
Dan itu adalah kesalahanku
karena salah menilaimu
hanya karena kau dari Daxam.
Kau tidak mencoba membunuh Presiden.
Aku minta maaf karena itu.
Namaku Kara Zor-El, aku dari Krypton.
Dan sepertimu, aku seorang pengungsi di planet ini.
Bumi.
Namaku Mon-El.
Jadi, uh, apa sekarang?
Kau dapat membantuku
menghubungi dunia rumahku?
Kau mungkin ingin duduk.
Ada sesuatu yang harus kuberitahu.
Ketika Krypton hancur,
puing-puing juga kearah Daxam.
Ya, aku tahu, itu-itu sebabnya aku
keluar dari sana terburu-buru.
Beberapa massa yang lebih
besar melanda Daxam,
mengganggu gaya gravitasi planet.
Tunggu, apa yang kau ... Apa yang kau katakan?
Daxam masih ada, tapi rusak oleh badai matahari.
Menjadi gurun sekarang.
Rumahmu...
Rumahku...
Mereka, uh ...
Mereka sudah tiada.
Dan sangat terima kasih kepada kalian.
Itu adalah suatu kehormatan, Ibu Presiden.
Tidak masalah.
Dan aku masih tidak percaya
aku melihat Air Force One.
Jika kau berpikir itu keren,
Kau harus melihat jet-ku yang lain.
Madam Presiden, aku masih
waspada tentang kebijakanmu.
tidak cukup hanya mempertahankan dunia,
J'onn. Kau harus hidup di dalamnya juga.
Adakah yang lebih baik darinya?
Aku kira tidak.
Maaf. Ada yang bisa saya ...
Aku dapat berubah, kalau ini ...
Tidak, aku minta maaf, itu hanya ...
Apakah aku mengenalmu?
Jam kerjaku berakhir 10 menit yang lalu.
Darla, di sana, yang akan melayani.
Siapa kau?
Namaku M'gann M'orzz.
Aku putri terakhir dari Mars.
Translated by
Reivano Diego R.