Edited at https://subtitletools.com
Ketika aku masih kecil,
planet Krypton-ku sekarat.
Aku dikirim ke bumi untuk
melindungi sepupuku.
Tapi kapalku keluar jalur,
dan pada saat aku sampai dibumi,
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi... Superman.
Aku menyembunyikan
siapa diriku sebenarnya
sampai suatu hari sebuah kecelakaan memaksaku
untuk mengungkapkan diriku kepada dunia.
Bagi kebanyakan orang, aku hanyalah
seorang reporter di Catco Worlwide Media.
Tetapi diam-diam, aku bekerja
dengan kakak angkatku untuk DEO
dalam melindungi kotaku dari Alien
dan orang lain yang menyebabkan bahaya.
Aku... Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl ...
Detektif Maggie Sawyer ...
Kupikir kita bisa menjadi
tim yang cukup bagus.
Ya, menurutku juga.
Tempat apa sih ini?
Tempat untuk Off-World'ers
(dunia luar) hang out, minum.
- Siapa kau? - Namaku M'gann M'orzz.
Aku putri terakhir dari Mars.
Jadi alien misteri kita berasal dari Daxam.
Itu saudara dunia Krypton.
Namaku Mon-El. Kau bisa membantuku
menghubungi rumah duniaku?
Daxam masih ada, tapi
sudah menjadi tanah tandus.
DAXAM
Hari kehancuran Krypton
pangeranku, kau tidak bisa tinggal di sini.
Ayolah!
- Apa kau baik-baik saja? - Ya.
Ini kapal Krypton.
Utusan?
Mati.
Dan begitu juga planet mereka.
Semua ini adalah perbuatan Krypton.
Kita harus keluar dari sini.
Aku tidak bisa menerbangkan
salah satu dari ini.
Kau dapat memprogram arah tujuan?
Iya.
Hitungan mundur peluncuran dimulai.
Tidak!
- kau tidak bisa ...
- Selamatkanlah dirimu.
Untuk sekali dalam hidupku, patuhi aku.
Mereka adalah Rakyatku di luar sana.
Biarkan aku berbagi nasib dengan mereka.
'Beyalat Daxam'!
Jadi, itulah yang terjadi.
Kau adalah seorang pengawal istana?
Untuk keluarga kerajaan besar Daxam.
Ugh, mereka adalah yang terburuk.
Dan putra mereka, sang pangeran, ia dikabarkan
menjadi yang terburuk dari yang terburuk.
anak yang gila dari alam semesta.
Uh, dia ... Dia memiliki
saat-saat yang baik, juga.
- Hmm. - Oh, Yeah, planet kalian
tidak memiliki hubungan baik, kan?
- Tidak - Tidak.
Ya, aku tahu kemungkinannya kecil,
tapi apa ada kemungkinan jawaban
dari sinyal yang kukirim ke Daxam?
Maksudku, aku tidak mungkin menjadi
satu-satunya yang tersisa, kan?
Maaf, tapi, tidak ada.
Baiklah, eh ...
Cukup tentang ... tentang ingatan
yang menyedihkan, oke?
Jadi, apa yang kalian lakukan
disini untuk bersenang-senang?
Apa kalian minum atau menari atau ...
Oh, hey, apa mereka bermain Garata di sini?
- Apa itu Garata?
- Itu seperti sepak bola,
- Dengan naga.
- Tidak, tidak itu.
Eh, kami memiliki PlayStation.
Bagus. Jadi, ketika kita keluar
dari sini dan melakukan ...
hal yang baru saja kau katakan?
Sebenarnya, kau harus tetap di sini, di DEO.
Sampai kami bisa menilai tingkat
kekuatanmu sepenuhnya,
Kau harus tinggal di fasilitas ini.
Untuk perlindunganmu sendiri.
Aku akan melakukan apa yang kau minta.
Bagus.
Sekarang, aku harus pergi ke suatu tempat.
Kemana?
Ini masalah pribadi.
Aku tidak tahu dia melakukan
sesuatu yang bersifat pribadi.
Danvers.
Ini Sawyer. Ingin melihat mayat?
pria tunawisma ditemukan
sekitar satu jam yang lalu.
polisi lain tidak akan mendekatinya.
Kupikir itu bukan kostum Halloween.
Oh, benar, aku lupa kalian berdua berteman.
- Apa kau tahu spesies apa itu?
- Dia Syvillian.
Dia punya bekas luka yang
sudah berbulan-bulan,
memar berat pada jari.
Dia tidak hanya bertarung,
itu memang kebiasaannya.
Itu tidak masuk akal. Syvillia adalah utopia.
Suka kedamaian. Mereka tidak bertarung.
- Bahkan Mereka nyaris tidak berselisih.
- Dia bisa saja membela dirinya sendiri.
"Tak ada kulit di bawah kuku".
Tidak, kau benar. Ini tidak
mungkin luka karena membela diri.
Mungkin dia adalah agresor.
Perkelahian Bar yang berjalan buruk?
Seseorang sengaja membunuhnya, panik ...
Membuang korban ...
Tunggu sebentar.
Oh!
Nah, sepertinya pembunuhnya alien juga.
Apa lab super milikmu bisa
menjalankan beberapa tes?
Itulah apa yang kupikirkan.
Nah, sepertinya kalian sudah menanganinya.
Mungkin kau bisa, eh, pergi
menghubungi koneksimu?
Aku sudah membuat beberapa panggilan.
Tapi aku akan tetap menindaklanjutinya.
Translated by
Reivano Diego R.
Kau seharusnya berada di Dinas Kebersihan
untuk mendapatkan angka kematian
burung pelican di pembuangan sampah.
Aku sangat bersemangat tentang hal itu,
tapi aku baru saja mendengar
laporan tentang pembunuhan alien
pada scanner NCPD milikku.
Mereka menyebutnya
"kekerasan alien terhadap alien."
Alien terbunuh, alien melakukannya.
- Di mana ceritanya?
- aku ...
Aku baru saja mengatakan
ceritanya padamu.
Benarkah?
Jadi kau punya sumber NCPD
untuk berbicara pada media?
Apa kau berbicara dengan keluarga korban?
Mengatur sebuah wawancara
dengan kantor kejaksaan
untuk melihat kapan tuntutan akan diajukan?
Dimana laporan forensiknya?
Apa kau meneliti indikator
ekonomi dan demografi
untuk memberikan beberapa konteks
terhadap hubungan ras manusia-alien?
Semuanya pertanyaan yang sangat baik, eh ...
Kau tidak memberiku sebuah cerita.
Kau memberiku ide setengah matang.
Pergi memanggang sepenuhnya,
lalu aku akan berbicara denganmu.
Pergi! Panggang, panggang, panggang!
Selamat pagi untukmu.
Aku tidak ada minuman untuk peminum siang.
Air saja, tolong.
Aku punya begitu banyak pertanyaan.
Aku tidak tahu harus mulai dari mana.
Aku menghabiskan banyak
waktu untuk berpikir sendirian.
Aku juga.
Dan untuk semua orang disini ...
Bagaimana kau bisa lolos dari Mars?
- J'onn ...
- Maafkan aku. Aku hanya ...
Aku ... aku perlu mendengarnya.
Ketika White Martian menyerang,
dimana kau berada?
Aku dibawa ke kamp interniran
di dekat Kawah Galle.
Itu tempat terburuk mereka.
Aku kehilangan banyak teman di sana.
Ya. Tahanan dikurung seperti binatang.
Hampir tidak cukup ruang untuk bergerak.
Kadang-kadang para penjaga membunuh
seseorang tiba-tiba, secara acak.
Memulai kepanikan.
Dan kemudian menyaksikan mayat hijau
diinjak-injak satu sama lain.
Bagaimana kau keluar?
Uh ...
Suatu hari, seorang White Martian melanggar
dan menolak perintah membunuh.
Aku tidak pernah tahu satupun
yang menunjukkan belas kasihan.
Uh, dia ...
Berbeda.
Dia menyelundupkanku, membantuku keluar.
Aku tidak pernah melihat kembali.
Itu 300 tahun yang lalu.
Kau melakukan apa yang harus
kau lakukan. Kau seorang pejuang.
Aku adalah apapun itu untuk melarikan diri.
Aku ... aku selalu bermimpi,
eh, menemukan yang lain.
Sekarang kau berada di sini, kupikir kita mungkin
memerlukan ikatan.
Kau ingin berbagi pikiran.
Iya. Apakah kau menerimaku dengan itu?
Aku memiliki pelanggan.
Bisakah kita bicara tentang ini lain kali?
Kita akan membutuhkan balok yang lebih besar.
Ini mengagumkan.
Tidak, ini ... Ini hanya "mengagumkan."
Kau harus menempatkan dua kata bersama
sama dan kau akan menjadi sangat baik.
Mengagumkan.
- Ada yang ditemukan atas pelaku Alien kita?
- Ya ya.
Duri yang ditemukan di mayat
tersebut berasal dari Brevakk.
Semacam mekanisme pertahanan biologis.
Jadi, ya, itu baru dan menakutkan.
Ada ide di mana kita dapat menemukannya?
Ah, sebagaimana itu terjadi,
tepat ada satu Brevakk terdaftar di National City
untuk Amnesti Alien keputusan Presiden.
Aku dapat alamatnya.
Haruskah aku memanggil tim
penyerang untuk bersiap?
Tidak, aku baik-baik saja.
Sawyer? Ini Danvers.
Bisa berbicara denganmu sebentar?
Aku tidak mengenal kalian.
Sekarang kau tahu. NCPD.
Kami sedang menyelidiki sebuah
kemungkinan kasus pembunuhan.
Kau ditangkap!
Jangan biarkan mereka membawaku!
Pergi pergi!
Apakah kita tahu siapa orang
orang yang berada di dalam van?
Tidak, Tapi ini bukan
pembunuh bayaran rendahan.
Mereka pasti terlatih. Mereka
berarti sebuah perusahaan.
Begitu juga kita.
Atau kau sudah lupa tentang hal itu?
Hei. Hei, kenapa marah-marah?
Hari ini dan kemarin.
Apakah semuanya baik-baik saja, J'onn?
Aku menghargai kekhawatirannya,
tapi kujamin, aku baik-baik saja.
- Jangan membuatku cemberut.
- Dia benar-benar bagus dalam hal itu.
Aku bukan orang terakhir dari Mars.
Ada yang lain.
Namanya adalah M'gann.
Megan.
Ini keajaiban, J'onn.
Aku bertemu dengannya di
bar alien yang kau katakan.
Kami berbicara, tapi ...
Kupikir aku membuat kesalahan.
Mengapa? Apa yang terjadi?
Aku menawarkan untuk bergabung
dengannya dalam cara orang Mars.
Tapi kalian baru saja bertemu.
Secara Psikis, Kara.
Ikatan adalah cara tradisional
orang Mars berkomunikasi.
Kita...
Kami menghubungkan
pikiran, berbagi mimpi, emosi,
kenangan.
Kami tak ada rahasia satu sama lain.
Bayangkan dunia tanpa
ego, keegoisan. Tanpa...
kebohongan.
Kedengarannya indah.
Dia tampaknya tidak berpikir begitu.
Saat aku berbicara tentang hal itu, dia pergi.
Aku bersyukur memiliki kalian dalam
hidupku. Aku bersungguh-sungguh.
Tapi dengan Mars, itu ...
Ini berbeda.
Ini lebih dalam.
Lebih dalam dari berbicara. Lebih penuh
Bersamanya, ada kesempatan bagiku untuk
hidup sebagaimana aku ditakdirkan untuk itu.
Katakan saja padanya seperti itu.
Mengapa kau tidak mencoba meminta maaf?
Aku mendapat artikel pertamaku diterbitkan.
- aku senang untukmu, Kara.
- Terima kasih.
Aku punya ide lain untuk sebuah artikel
tapi aku tidak berpikir bos
baruku tertarik pada hal itu.
Atau diriku, dalam hal ini.
Reportasi lebih sulit daripada yang kupikirkan.
Dan kupikir ini akan menjadi benar-benar berat.
Tapi aku berusaha. Jadi...
Ingatlah untuk selalu percaya
pada diri sendiri, putriku.
Ya.
Terima kasih atas sarannya.
Wow. Hei, tempat apa ini?
Ini ... Ini ruang pribadi.
Oh, aku ... aku minta maaf. Aku tidak ...
Bukankah kau harus menguji kemampuanmu
dengan Winn di suatu tempat?
Ya, Winn mengatakan kita ... Kita bisa
"chillax for five" (istirahat sebentar)
Apapun maksudnya.
Jadi, siapa wanita itu?
Ini ibuku. Bukan benar-benar dia.
Tapi dia hologram dengan
pikiran dan pengetahuannya.
Ya, kami memiliki konstruksi seperti ini di Daxam.
Daxam. Saudara dunia atas Krypton.
Sebuah ras pengganggu dan
hedonis (pencari kesenangan),
- Berkomitmen hanya untuk kesenangan mereka.
- Sampai jumpa, Ibu!
Mereka egois ...
- Maaf tentang itu. - Tidak, itu ...
Uh, deskripsi yang tepat.
Kadang-kadang aku hanya ingin
datang ke sini untuk menceritakan
padanya tentang hariku.
Aku tahu itu bukan benar
benar dia, tapi aku ...
- ini membuatku merasa tidak ...
- Sendirian.
Ya.
Dia "babe".
Permisi?
Nah, ibumu, maksudku.
Oh baiklah.
Winn mengatakan kepadaku bahwa "babe"
adalah sebutan untuk wanita cantik di Bumi.
Aku merasakan itu tidak benar.
Mungkin jangan biarkan Winn mengajarkanmu
terlalu banyak tentang wanita di planet ini.
Ya.
Nah, mungkin kau bisa.
Aku?
Nah, Hank mengatakan aku harus
tinggal di DEO untuk perlindunganku.
Bagaimana jika kau yang
menemaniku di luar sana?
Tentunya aku akan aman dari manusia
dengan wanita paling kuat di dunia.
benarkan?
Aku tidak berpikir itu ide yang baik.
Karena kau dari Krypton
dan aku dari Daxam.
Tidak, aku hanya ...
Sampai jumpa.
Sawyer.
Danvers. Dapat petunjuk. Kau ikut?
Itu cepat.
Kukirim SMS padamu lokasinya.
Oh, oh, dan aku hampir lupa.
Kenakan sesuatu yang bagus.
Penampilanmu bagus.
Benarkah?
Nah, kau juga,
dengan sepatu dan rambut dan ...
semua itu...
Aku tidak sepenuhnya bertugas.
Tapi ini tugas, kan?
Maksudku, apa yang kita lakukan di sini?
Tunggu sebentar. Pakai ini.
Siapa orang-orang ini?
Orang terkaya di National City.
Aku melihat kepala bank.
Beberapa manager dana perlindungan.
Dan anggota dewan kota.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Kita akan mencari tahu.
Mereka datang dari luar bintang,
Melintasi luasnya ruang angkasa.
Bertahun-tahun cahaya.
Parsec (satuan jarak dalam astronomi).
jarak yang tak terbatas.
Dan mengapa?
Mereka datang untuk menyerang?
Tidak.
Atau
mereka datang dalam damai?
Tidak juga.
Mereka datang untuk menghibur.
Tidak ada aturan di kandangku
malam ini. Tidak ada pula hukum.
Setiap petarung tahu risiko
dan mereka berada di sini untuk Anda semua.
Malam ini, taruhannya tiga kali lipat.
Karena kita punya si pembunuh Brevakk ...
Quill!
Syvillian itu,
dia tidak dibunuh. Dia
dibunuh di sini. Di atas ring.
National City memiliki klub
pertarungan alien bawah tanah.
Dan dia akan menghadapi M'gann M'orzz,
Sedang naik kebintangannya, indah dan brutal,
masih tak terkalahkan putri
terakhir dari planet merah,
Miss Martian!
Bertarung!
Seseorang akan terbunuh.
Mungkin kita. Arah jam tiga.
Benar-benar berharap kita
telah memanggil bantuan.
Aku sudah melakukannya.
Hadirin sekalian!
Kami memiliki acara utama yang tak
terduga dan baru untuk Anda malam ini.
Sesuatu yang sangat istimewa.
Gadis baja, gadis yang perkasa,
Perempuan Krypton terakhir,
Supergirl!
Dan perkenalkan lawanmu ...
Draaga.
Aku belum pernah membunuh orang Krypton.
Ceritamu bisa dilanjutkan nanti.
POLISI!
Apakah kau baik-baik saja?
Aku berharap orang-orang
tidak menaruh taruhan untukku.
Apa kau yakin kau baik-baik saja?
Aku baru saja dikalahkan oleh
gladiator alien setinggi tujuh kaki.
Aku hampir tak baik-baik saja.
Alien melawan alien untuk uang.
Manusia selalu memanfaatkan jenis kita,
tapi ini adalah tingkat yang baru.
J'onn, ada sesuatu yang kita
perlu beritahu padamu.
Temanmu M'gann ...
Megan.
Dia bukan seperti yang kau pikirkan.
Maksudnya apa?
Kami melihatnya tadi
malam di klub pertarungan.
Dia berpartisipasi.
Mereka memanggilnya Miss Martian.
Hank...
Apa yang akan kau lakukan?
Tidak ada heat-vision, tidak ada X-ray vision ...
Tapi kau kuat.
- Sekuat Kara? - Ha! Tidak sama sekali.
Uh, mari kita lihat,
tidak ada hembusan beku, yang
mana agak menyedihkan, kan?
Tidak pula terbang, tapi lompatanmu fantastis.
Aku ... Aku sedang berbicara tentang hal
semacam "gedung tinggi dalam satu lompatan".
Ya, kita ... Kita sudah jelas
memiliki superhero di sini.
- Eh, superhero? - Ya.
Kau tahu, kau ... Kau pergi keluar,
Kau memerangi kejahatan, menyelamatkan
orang-orang, mengenakan kostum ... Superhero.
Ya, berbicara tentang pergi keluar, aku, eh ...
Aku akan mulai gila di sini.
Aku benar-benar harus
menghirup udara segar.
Ya, kau mendengar Hank. Maksudku,
kau harus tinggal di sini di DEO.
Kau tahu, aku berani bertaruh jika aku
berada di luar, aku bisa terbang seperti Kara.
Selamat mencoba, sobat.
Tidak, kita harus tinggal di sini. Ada aturan.
Maksudku, aku baru di sini.
Aku mencoba untuk membuat kesan yang baik.
Ah, aku juga baru di sini,
dan mencoba untuk membuat kesan yang baik.
Bung, tidak. Maaf, aku tidak bisa.
Jadi, ketika aku menjadi superhero,
aku butuh kostum, kan?
Sesuatu yang mengagumkan, seperti ...
Seperti Kara.
Bukannya menyombongkan diri, tapi, eh,
Aku benar-benar yang
merancang kostum Supergirl.
Hah. Dan ... dan namanya ... "Supergirl,"
Siapa yang menamakannya?
Oh, ya, yang satu itu bukan aku, sayangnya.
Kau ... Kau bisa memikirkan
sebuah nama untukku.
Tunggu, benarkah? Kau akan
membiarkanku melakukan itu?
Ya, dan buatkan aku kostum.
Oke...
Uh huh. Oke, aku melihat
apa yang kau lakukan di sini.
Maaf, aku? Apakah aku ...
sedang melakukan sesuatu?
"Oh, aku, apakah aku ..."
Iya! Kau berpikir jika kau
memikat kesombonganku
dan membiarkanmu membuat
kostum dan nama untukmu,
aku akan membiarkanmu
keluar dari DEO begitu saja.
Yang mana bahkan tidak
terlintas dalam pikiranku.
Uh huh.
Ayo kita menyelinap keluar sebentar saja,
Kau tahu, hanya bersama
teman baru, menjalankan ...
Menjalankan beberapa uji lapangan,
Hidup di luar bayangan kita,
tidak mendapatkan masalah.
Hmm. Tidak buruk.
Sialan kau, Mon-El dari Daxam.
Aku sangat lemah.
Hei, pak kepala, aku punya sesuatu untukmu.
Ingat pembunuhan alien dari NCPD?
Sebuah dua baris tinta polisi
yang bukan merupakan cerita.
Sebuah cerita ketika itu terhubung
ke sebuah klub pertarungan bawah tanah.
Kesunyianku adalah undangan
darimu. Bicara dengan cepat.
Uh ... Uh, daftar penyokong penuh
dari orang terkemuka di National City.
Bagus.
Siapa sumbermu?
Aku harus kembali dengan yang satu itu.
Kau bahkan tidak memiliki
sumber yang tak dikenal?
Seseorang yang dapat berbicara pada media?
Tidak ada, eh, belum.
Tapi aku berjanji, ini kenyataan.
Ini tidak nyata sampai kau
dapat membuktikan sumbermu.
Kita adalah The Fourth Estate, bukan situs Reddit.
Tidak, tidak, tidak!
Tidak, kau mengatakan kita
akan menguji kekuatanmu.
Yeah, yeah, kita akan
melakukannya. Sesudah ini.
Argh ...
Winn, bagi Daxamite, itu adalah puncak
penghinaan untuk menolak bersulang.
Yah, aku tidak ingin menjadi
tidak peka terhadap budaya.
Satu minuman.
Minum! Minum! Minum!
Oh!
Terus! Terus! Terus!
Itu bengkok dengan cara yang benar.
- Waktunya pergi.
- Aku ... aku tidak ...
- masuklah
- kau berbohong kepadaku.
Aku tahu tentang pertarungan itu, M'gann.
Aku tidak pernah berbohong
kepadamu. Kau tidak pernah bertanya.
Jangan ucapkan itu.
Itulah alasan sebenarnya mengapa
kau tidak ingin menerima ikatan.
Karena aku akan tahu bagaimana
kau menghabiskan malammu.
Bagaimana aku menghabiskan malamku
bukan urusan siapapun, tapi urusanku sendiri.
- Siapa yang mengatur pertarungan?
- Kenapa?
Jadi aku bisa menghentikan mereka!
Kau tidak tahu siapa yang akan kau hadapi.
Dia memiliki teman-teman yang kuat.
Aku juga.
Mereka memanfaatkanmu.
Menyaksikanmu bertarung seperti binatang.
Tidak, aku tidak bertarung untuk mereka.
Aku bertarung untuk diriku sendiri.
Ini kenyataan yang kita hidup didalamnya.
Ini adalah dunia yang kau buat.
Jadi, apa untungnya bagimu? Uang?
Sensasi membunuh?
Aku tidak pernah membunuh
siapa pun di atas ring.
- kau tidak mengerti.
- Lalu buat aku mengerti!
Kita yang terakhir dari ras kita.
Tidak ada orang lain.
Ini tanggung jawab kita untuk melestarikan
segala sesuatu yang kita telah kehilangan itu.
Itulah perbedaan antara kita.
Aku tidak ingin mengingatnya.
Kau ingin tetap berada di sana,
Kau ingin menghidupkan kembali
itu, berulang-ulang. Aku tidak!
Aku ingin melupakannya.
Aku tidak akan pernah melupakan
istri dan anak-anak perempuanku.
Mereka sudah mati.
Kita masih hidup.
Semoga Tuhan menolongmu, M'gann.
Kau sudah tersesat.
Dia menyebut dirinya Roulette.
nama sebenarnya adalah Veronica Sinclair.
Jangan kembali ke sini.
Aku menutup bisnismu, Sinclair.
Tidak mungkin.
Kau melakukan pertarungan ilegal.
Kau melanggar hukum.
Secara teknis, mereka bukan orang.
Mereka tidak memiliki hak.
Jadi, bagaimana mungkin aku melanggar hukum?
- pandangan yang cukup sinis.
- Tidak sama sekali.
Untuk acara-acara aneh ini,
Aku penyelamat.
Aku telah memberi mereka
tempat untuk merasa istimewa,
menemukan kemuliaan,
dan mendapatkan sedikit uang tunai juga.
Apa yang pernah kau berikan pada mereka?
Mata hitam?
Semua yang kau lakukan adalah mengunci mereka.
Dan bagaimana dengan orang-orang
yang kau culik dan dipaksa untuk bertarung?
Beberapa dari mereka berutang uang.
Bertarung hanya cara untuk
mendapatkan keadilan.
Dan jika mereka mati di ring?
Masih banyak lagi yang akan datang.
Kau lihat, Michael Vick membuat kesalahan besar.
Orang tidak peduli tentang
apa yang terjadi pada alien.
Tapi mereka peduli tentang anjing.
- Kau sakit.
- Dan kau naif.
Kau tidak akan mengubah hati mereka,
Akan ada lebih banyak daripada
kau akan mengubah hati
orang kaya manja yang membayar
uang untuk melihat pertumpahan darah.
Kau bisa menutup pertandingan.
Tapi hanya untuk sementara.
Karena kau tidak bisa
menghentikan perjudian.
Dan kau tidak bisa menghentikan
makhluk dari melakukan
apa yang diperlukan untuk bertahan hidup.
Hal yang akan kau pelajari tentangku,
Aku hanya bermain taruhan yang aman.
Dan kau,
gadis kecil,
Sama amannya seperti kedatangan mereka.
Aku seharusnya melakukan heat-vision
ke gelas sampanye bodoh di tangannya.
Apakah kau pikir dia benar?
Apa kau pikir dia memiliki satu-satunya
hal untuk ditawarkan kepada Alien?
Bagaimana kau menghentikan mereka dari
membiarkan mereka digunakan dan dimanfaatkan?
Dengan menawarkan sesuatu
yang lebih kuat dari rasa takut.
Winn.
Tidak. Aku tidak pusing.
Kaulah yang defensif.
- Agen Schott.
- Pak, ya, Pak.
Er, Mon-El melakukan usaha yang bagus.
Dia ada di DEO. Dia di sini.
Apakah kau tahu jantungnya berada di sisi lain?
Itu benar-benar menarik. Kau tahu,
DEO menerima laporan pagi ini
dari alien setinggi enam kaki menyerang
dua pria di sebuah bar tadi malam.
Kabar yang sangat hebat hari ini.
Rupanya alien ini memiliki
anak buah setinggi 5'2.
Tinggiku 5'9 "!
Apa yang sedang terjadi?
Winn membawa Mon-El bertamasya
menelusuri kota tadi malam.
Dengan keajaiban, tidak ada yang mati.
Tapi kita beruntung kali ini.
Kau harus berbicara dengannya.
Aku?
Bagaimana ini menjadi salahku?
Segala sesuatu yang kita lakukan
berada di bawah mikroskop.
Kita bekerja begitu keras untuk
membuat manusia mempercayai kita.
Yang diperoleh adalah satu alien
merusaknya bagi kita semua.
Kau tidak berbicara tentang Mon-El lagi, kan?
Aku berbicara dengan M'gann tadi malam.
Apakah kau menggunakan suara hatimu?
Oke, jelas, dia punya beberapa masalah,
tapi dia yang terakhir dari ras-mu.
Dia kehilangan segalanya.
Dia sendiri. Kau tidak bisa memperlakukannya
seperti beberapa pelaku dalam barisan.
Dan aku tidak berbicara tentang M'gann lagi.
Kau terlihat kacau.
Terima kasih, aku sudah melihat cermin pagi ini.
Itu bukan kesalahan Winn.
- Hei, aku ... aku menipunya ...
- Winn akan baik-baik saja.
Dan orang-orang yang kau sakiti akan sembuh.
Tetapi kau tidak seharusnya di luar sana.
Hank bilang aku harus tinggal
di sini karena diluar tidak aman.
Tapi dia tidak bermaksud untukku.
Maksudnya tidak aman bagi manusia. Dariku.
Setelah aku pertama kali ke bumi,
Aku pergi ke prom junior.
Dan Scott Klein memintaku untuk menari.
Aku menginjak kakinya dan
mematahkan tiga jari-jari kakinya.
Ini hanya akan memakan waktu
untuk terbiasa memiliki kemampuan ini dan ...
Dan hidup di dunia.
Aku tahu itu tidak mudah bagimu
untuk bersikap baik kepadaku.
- darimana aku berasal dan semua itu.
- Bukan itu yang membuatku sudah angkuh.
Dan jangan bilang aku
belum pernah sebelumnya.
Orang tuaku memberikanku begitu banyak.
Dan aku sangat menyukainya.
Ayahku adalah seorang ilmuwan
dan ibuku berjuang untuk keadilan.
Mereka diagungkan, orang yang kuat.
Kryptonians yang baik dan
orang tua yang lebih baik.
Dan itulah caraku ingin mengingatnya.
Dan mengapa tidak kau mengingatnya?
Karena...
Mereka tidak sempurna.
Dan tidak peduli seberapa pintar mereka,
atau seberapa keras mereka mencoba,
mereka tidak bisa menyelamatkan kita.
Ya, kau tidak pernah bertemu orang tuaku.
Mereka bukanlah benar-benar sebuah panutan.
Tapi orang tuaku melihat
akhir dunia yang akan datang,
dan tidak melakukan apa-apa tentang hal itu.
Hei, itu bukan ...
Itu bukan kesalahan orang tuamu.
Ini bahkan bukan kesalahan Krypton.
Oke, kita berbagi bintang, itu saja.
Aku berjanji aku akan melakukan apa
yang sudah dikatakan padaku dari sekarang.
Hei, aku, uh ... aku mendengar
kau selamat dari Draaga.
Aku pernah melihatnya bertarung
dalam perang dunia ketika aku, uh,
menjaga keluarga kerajaan.
Draaga menerima serangan pedang di kaki kanan.
Itu terkena rangkaian saraf.
Dia memakai kaki kirinya sejak itu.
Terima kasih.
Jika kau berada di sini untuk
menceramahiku lagi, aku ...
Aku datang ke sini untuk meminta maaf.
Ini bukan tempatku untuk memberitahumu
bagaimana untuk menjalani hidup.
Tapi aku tidak akan meninggalkanmu juga.
Aku tidak layak untuk kebaikanmu,
J'onn J'onzz. Percayalah kepadaku.
Aku bilang untuk tidak datang kembali.
Mars hijau lainnya.
Sekarang kita memiliki diri
kita sendiri pada acara utama.
Ada apa?
Hank hilang. Dia tidak
melapor selama berjam-jam.
- Apa kau sudah mencoba menghubunginya?
- Tidak ada Jawaban.
Tapi Winn melacaknya.
Kami menemukan di gang belakang bar alien.
Seseorang membawanya
tergesa-gesa. Bersih, cepat.
Dan Megan tidak muncul
untuk giliran kerja hari ini.
Ini Roulette. Dia memiliki mereka.
- Kemana kau pergi?
- ke putaran kedua.
Alex, kita punya masalah.
- Apakah kita menemukan Hank?
- Tidak
Semuanya hilang.
Klub pertarungan sudah kosong,
seperti itu tidak pernah terjadi.
Tidak ada tanda-tanda di mana mereka pergi.
Oke, jadi bagaimana kita menemukannya?
Ini tidak seperti kita berada di daftar alamat.
Tidak, tapi aku mungkin tahu seseorang.
Permisi, kau tidak bisa masuk ke sana. Berhenti...
Aku bersumpah aku hanya berkedip
dan dia langsung melewatiku.
Lena, aku minta maaf. Ini kesalahanku.
- Dia begitu cepat.
- Aku hanya perlu berbicara denganmu.
Jess, bisa kau membuat catatan dibawah
bahwa Kara Danvers boleh datang kapan saja?
- Ya, Ms. Luthor.
- Benarkah?
Terima kasih.
Sekarang...
Bagaimana aku bisa membantu?
Aku...
kupikir
seorang temanku sudah terlibat
dalam sesuatu yang buruk.
Seorang teman?
Bukan benar-benar seorang teman.
Dan sekarang dia hilang.
Apakah kau tahu seorang
wanita bernama Veronica Sinclair?
Dia melayani orang-orang
dalam, um, lingkunganmu.
gaun ketat, tato seperti Lisbeth Salander?
Ya, aku tahu Roulette.
Kami di sekolah asrama bersama-sama.
Aku tidak pernah menyukainya.
- Aku harus menemukannya.
- Nah, itu tipu muslihat, kan?
klub pertarungan kecilnya masih bergerak.
Tapi apakah kau tahu dimana dia
melakukan pertarungan berikutnya?
Aku tidak akan bertanya
jika aku punya pilihan lain.
Aku Luthor, tentu saja aku diundang
untuk pertunjukkan kecilnya.
Itu bukan karena aku tertarik
pada jenis hiburannya.
Terima kasih. Aku berutang padamu, sangat banyak
Tidak sama sekali.
Aku tahu kau akan berada disana
untukku ketika saatnya tiba.
Apa perkelahian sudah cukup berbahaya?
Tidak!
Apa sudah cukup kekerasannya?
Malam ini, itu berubah.
gladiator kami akan bertarung
untuk hak istimewa agar menjadi
Orang Mars terakhir.
Malam ini, mereka bertarung sampai mati.
Aku tidak bertarung sampai mati.
Malam ini kau lakukan.
Bertarung!
Mengapa kau tidak menunjukkan dirimu?
bentuk sejatiku adalah
milikku untuk diperlihatkan.
Kau tidak akan mengambilnya dariku.
Dan aku tidak akan melawanmu.
Kita tidak punya pilihan.
Pilihan kita adalah semua yang kita miliki.
Hanya salah satu dari kita yang keluar dari sini.
Dan sudah kubilang, aku adalah
apapun itu untuk bertahan hidup.
Dan sekarang kau akan menjadi pembunuh.
Tidak ada rasa malu dalam bertahan hidup.
Aku tidak malu.
Tidak.
Kau tidak bertarung demi uang.
Kau melakukannya karena kau pikir
kau pantas mendapatkannya.
Untuk bertahan hidup.
Tapi kau tidak perlu menghukum
diri sendiri lagi, M'gann.
Kau dimaafkan.
Kita berdua dimaafkan.
Aku tidak akan membunuhnya.
Tidak akan.
Sudah kuduga akan menjadi seperti ini.
Semua orang, jangan bergerak!
Jatuhkan! Sekarang!
Hei, berhenti!
Hei!
Mundur!
Mereka tahu siapa yang
benar-benar mengawasi mereka.
Mundur!
Semua orang, mundur.
Hal-hal berjalan buruk. Aku tahu.
Tapi pertarungan antara satu sama lain?
Itulah yang mereka ingin kita lakukan.
alien lain bukanlah musuh.
Dia musuhnya. Dan semakin
kita bertarung satu sama lain,
semakin kita mengalihkan
perhatian diri dari masalah nyata.
Cadmus, orang-orang seperti Roulette.
Mereka mengatakan kita berbahaya.
Itulah yang mereka inginkan semua
orang untuk mempercayainya.
Jangan biarkan mereka benar tentang kita.
Kau ditangkap.
Untuk apa?
Untuk beroperasi minuman
keras tanpa izin untuk awalnya.
Aku yakin kau akan mencari tahu dari sekarang,
tapi itu bukan ide yang baik
untuk bertaruh melawanku.
Hei, aku baru saja datang untuk membantu.
Apa yang sedang terjadi?
Perintah datang dari tempat yang tinggi.
Kita harus melepasnya.
Ini semua tentang waktu.
Memiliki teman-teman yang
tepat pada saat yang tepat.
harimu akan datang.
Harus menanam sesuatu pada dirinya.
Kadang-kadang aku berharap
aku bukan polisi yang baik.
Kupikir kau seorang polisi yang hebat.
Kau mulai lunak terhadapku?
Tidak.
Dengar, aku tahu di saat-saat buruk seperti ini,
Aku biasanya minum. Jadi...
Bagaimana menurutmu?
putaran pertama olehku.
Oh, tidak bisa.
Hai sayang.
Lain kali?
Iya. Lain kali. Ya.
Kau punya waktu sebentar?
Aku ingin menunjukkan beritaku.
Tentang klub pertarungan
fiksi yang kutolak dua kali?
Tidak.
Tidak, ini salah satu bersama dengan
laporan kejahatan resmi NCPD,
forensik dari kantor forensik,
dan catatan laporan orang pertama.
Benarkah?
Siapa sumbermu?
Supergirl.
-serius?.
- Iya nih.
Dia ... Dia adalah ...
Dia teman dekatku.
Dan ketika aku mengatakan
kepadanya bahwa aku ingin
mengejar berita ini,
er, dia ingin membantu. Banyak.
Jadi, dia dan aku berbicara panjang lebar ...
Dia dan aku ... Jadi, ya. Itu semua ada di catatan.
Kau menghasilkan sumber. Bagus.
penjelasanmu terlalu panjang,
Kau memiliki kelipatan ganda
yang dijalankan pada kalimat.
Kau tidak menggunakan
gaya AP (alur maju). Tulis lagi.
Hei.
Aku mendengar kau mengalahkan Draaga.
Ya.
Terima kasih untuk sarannya.
Ya, kupikir akan menyenangkan
untuk memiliki kekuatan ini.
Itu bisa jadi.
Itu akan.
Aku akan mengajarkanmu bagaimana caranya.
Aku mendapat kesan bahwa kau tidak
ingin menghabiskan waktu denganku.
Oh, kau benar.
Tapi aku meminta DEO untuk
melepaskanmu kedalam pengawasanku.
Benarkah?
Kenapa?
Aku tidak dikirim ke planet
bumi untuk menjadi pahlawan.
Aku dikirim untuk melindungi sepupuku.
Mengajarinya dan membuatnya tetap aman.
Dan aku tidak pernah memenuhi tujuan itu.
Jadi, dengan cara yang aneh,
membantumu,
itu memberiku kesempatan
lain untuk melakukan itu.
Siapa yang sangka?
Seorang anak laki-laki dari Daxam
dan seorang gadis dari Krypton,
bekerja bersama.
Mengapa? Apa karena kau berasal dari
planet dari orang yang suka berpesta?
Tidak, karena kau berasal dari
planet orang yang sombong.
Aku berada di tanganmu, Kara.
Setidaknya aku mengetuk kali ini.
Yah, aku tidak ...
Aku tidak berpikir kau akan
berbicara kepadaku lagi.
Ini akan memakan waktu lebih dari pertandingan
kematian kandang baja untuk menyingkirkanku.
Maafkan aku.
Menjadi kekecewaan kepadamu.
Seperti kau bilang, masa lalu
sudah berakhir dan selesai.
Yang penting adalah apa yang terjadi sekarang.
Jika kau tidak ingin mengambil suatu
ikatan, aku baik-baik saja dengan itu.
Aku hanya senang mengenalmu.
Maaf. Ini, eh ...
pekerjaan.
Aku ada di sekitar sini.
Jika kau membutuhkanku.
- Translated by -
- Reivano Diego R. -