Ketika aku masih kecil,
planet Krypton-ku sekarat.
Aku dikirim ke bumi untuk
melindungi sepupuku.
Tapi kapalku keluar jalur
dan pada saat aku sampai di bumi,
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi... Superman.
Aku menyembunyikan
siapa diriku sebenarnya
sampai suatu hari,
sebuah kecelakaan
memaksaku untuk
mengungkapkannya pada dunia.
Bagi kebanyakan orang, aku hanyalah
seorang reporter di Catco Worldwide Media.
Tetapi diam-diam, aku bekerja
dengan kakak angkatku untuk DEO
dalam melindungi kotaku dari Alien
dan orang lain yang menyebabkan bahaya.
Aku... Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl ...
Jadi alien misteri Kita berasal dari Daxam.
Saudara dari Planet Krypton.
Namaku Mon-El.
Aku meminta DEO untuk
melepaskanmu kedalam pengawasanku.
Aku mengandalkanmu, Kara.
Ini hari pertamamu bekerja!
- Tidak
- iya!
Terima kasih.
Apa kau ingin ...
Terlihat bagus.
Bagaimana?
- Itu pas! Itu sempurna.
- Ya?
Ya, sekarang kau hanya perlu kacamata.
Tidak, ... aku sudah punya, terima kasih.
Tidak, tidak. Seperti kacamata
yang nyata, seperti milikku.
Yah, ini tidak nyata,
Tapi, ini menjaga sehingga tak
ada yang tahu aku Supergirl.
Aku cukup yakin tak ada yang
akan mengira aku adalah Supergirl.
Tidak, tapi mungkin suatu hari nanti
Kau ingin menolong orang
seperti yang kulakukan.
Dalam hal ini, benda ini akan berguna.
Jadi tak ada yang tahu Mon-El adalah Mike.
- Dan siapa Mike?
- Kau, Mike Matthews.
Uh, Winn membuatkanmu akta kelahiran,
kartu Jaminan Sosial dan segalanya.
Oh, 4-9-8, 0-0, 3-1-4-5.
Dan oh ... Oh, segera kau akan
mendapatkan 'FICO score'-mu.
Oh. Aku tidak tahu maksud
dari semua pembicaraan ini.
Tak masalah. Kau akan
mempelajarinya saat bekerja di Catco.
Baguslah, Terima kasih telah membantuku
menjadi lebih seperti ... manusia.
Ya.
Baiklah.
Ini pasti "Mike" Bagiku.
- Benarkah? - Ya.
Jadi, ketika aku mulai bekerja di sini,
Aku menemukan kegunaan membawa kopi
kepada asisten lainnya
untuk membuat teman baru.
Ah, penyuapan, mengerti.
Kami memiliki itu di Daxam.
Tidak, ini bukan penyuapan,
ini hanyalah kebaikan.
Selamat pagi.
Tunggu, untuk apa alarm itu?
Tidak. Itu bukan alarm,
kemarilah. Itu telepon,
Kau mengangkatnya dan katakan,
"Halo, ini Catco, ada yang bisa saya bantu?"
Oh, kau pastinya ingin memberi
kopi pada Eve Teschmacher.
Dia adalah asisten James, bos besar.
Eve, apa kau sudah bertemu
dengan karyawan baru?
- Eh, terima kasih banyak!
- Tentu saja.
- Siapa namamu?
- Mike. Nomor 4-9-8-0-0 ...
Tidak, Mike. Kau tidak perlu
memberikan nomor jaminan sosialmu.
Jadi untuk apa aku menghafal ID palsu itu?
Maksudmu ID milikmu yang sebenarnya?
Iya nih.
Hai ... Mike ...
Oh, James. Aku ingin memperkenalkanmu
kepada karyawan baru kita ... Mike.
Baiklah, Mike. Selamat Datang di Catco.
- Kau ... Kau bos besarnya?
- Ya, benar.
Aku agak mengharapkan seseorang
yang sedikit lebih menakutkan.
Aku menyuruh Nona Teschmacher
menaruh beberapa laporan di mejamu
yang harus dirapikan dan diajukan.
Jadi, jika kau memiliki pertanyaan,
pintuku selalu terbuka.
Oh terima kasih.
Dan hey, maaf aku kehabisan kopi penyuapan ini.
Tidak apa-apa, aku baru saja
mau pergi sebenarnya. Jadi...
- Bisakah aku pergi denganmu?
- Tentu saja. Aku akan berada di lift.
- Baik. - Sampai jumpa.
Mengapa kau menggunakan lift?
Itu akan jauh lebih cepat dengan
terbang dari lantai ke lantai saja.
- Mon-El!
- "Mike."
Mike, Mike, aku sudah bilang sejuta kali,
jangan pernah menunjukkan
kekuatanmu kepada orang lain.
Itulah maksud dari pakaian dan kacamata ini.
Ini adalah mejamu.
Tunggu, jadi kau mengatakan bahwa
aku tidak bisa menggunakan kekuatanku
untuk menyelesaikan tumpukan kertas
membosankan yang banyak ini?
Tidak, tentu saja tidak.
Dan kau ingin bilang kau tidak
pernah menggunakan kekuatanmu
untuk melakukan tugas-tugas rendahan ini?
Tak pernah. Tidak sekalipun.
Kau tahu kau mempunyai ...
Kerutan kecil didahi ketika kau berbohong?
Aku tidak memiliki kerutan.
- Ya, kau berkerut sekarang.
- aku tidak memiliki kerutan
Kau berkerut saat ini.
Ini panggilan telepon pertamamu.
Kau bisa mengatasinya?
Ya.
Halo, ini Catco. Ada yang bisa saya bantu?
Aku tidak mendapatkan kesempatan
untuk memenangkan uangku kembali?
Uh, dengan jumlah nilai yang kau mainkan,
kita akan berada di sini selama berjam-jam.
Pacarmu akan memasang
APB (daftar pencarian orang).
Tidak mungkin. Kita putus.
Ya Tuhan. Maafkan aku. Apa yang terjadi?
- Dia mencampakkanku.
- Dia mencampakkanmu?
- Siapa yang akan melakukan itu?
- Dia melakukannya. Secara meyakinkan.
Mungkin itu hanya pertengkaran biasa?
Nah, katanya aku keras kepala,
sensitif, terobsesi dengan pekerjaan ...
Tidak seburuk itu.
Juga diambang sosiopat, dan dia
tak pernah ingin melihatku lagi.
Jadi, aku cukup yakin itu berakhir.
Nah, dia akan rugi.
Aku hanya berpikir ... Kau tahu, dia ...
Berpikir dia apa?
Dengar, aku menghargai bir
dan permainan bilyarnya,
tapi kupikir aku harus pulang dan
minum sesuatu yang sedikit lebih keras
dan menenangkan diri.
Sampai jumpa lagi.
Baiklah. Semoga lebih baik.
Hei, terima kasih lagi untuk menerima Mon-El.
Kau membuatnya terdengar
seperti semacam anjing terlantar.
Memang. Dia anjing terlantar dari luar angkasa.
Aku harus mengakui, aku
sedikit cemburu padanya.
Kau tahu, semuanya begitu baru dan menarik.
Maksudku, ya, dia masih harus banyak belajar.
Tapi dia memang memilikiku
untuk membimbingnya.
Dia akan menjadi Earthling (penduduk bumi)
dengan cepat. Cara yang lebih cepat daripada aku.
- Hampir saja.
- Ya, untuk mobil mereka.
Serius? Tepat di depan Supergirl?
Aku hampir merasa kasihan pada mereka.
Kau tahu peluru tidak
akan berguna padaku, kan?
Aku senang aku tidak
membawa satupun peluru.
- James! James, kau baik-baik saja?
- Ya.
Oh tidak. Kamera ayahmu.
Siapa orang-orang itu?
Translated by
Reivano Diego R.
- Ada yang terlihat familiar?
- Yang itu.
Itu pistol yang dibawanya.
Oke. Itu 'Photon Cannon' bangsa Anndrannian.
Bagaimana mereka bisa
mendapatkan teknologi alien?
Apa kau yakin mereka
Bukan bangsa Anndrannian?
Yah, mereka tak berwarna ungu dengan sirip,
jadi ya, aku yakin.
Oh, kau beruntung benda ini mengenaimu
sebelum terisi penuh.
Tak bisa berkata apa-apa yang akan
terjadi padamu jika terisi penuh.
Kita harus menemukan cara
untuk melacak senjata-senjata ini.
Benda ini memancarkan
gelombang partikel muon.
Aku mungkin bisa mendatangkan
cara untuk mendeteksinya.
Kalian sudah diperingatkan.
Penduduk Alien berbahaya.
niat mereka jahat.
Mereka memiliki kekuatan yang
kita tidak yakin bisa menandinginya.
Dan teknologi mereka, dibawa dari dunia lain,
jatuh ke tangan yang salah.
Kita seharusnya tidak mengulurkan
tangan kepada mereka.
Kita seharusnya mengunci mereka
dan mengambil senjata mereka.
Kalian tidak memperhatikan kami,
tetapi kalian akan melihat kekacauan
yang dibawa karena amnesti.
Kalian akan membayarnya dalam
ketakutan dan pertumpahan darah.
Dan kalian akan memohon
pada kami untuk diselamatkan.
Kami adalah Cadmus.
semacam kebetulan bahwa
Cadmus merilis video baru
bersamaan dengan para kriminal
mendapatkan senjata alien.
Bukan suatu kebetulan jika
Cadmus adalah salah satu
yang memberi mereka senjata.
Dalam kasus lainnya dari manusia
menggunakan persenjataan Alien,
Rumah Sakit anak di National
City telah mengalami kerusakan.
Aku tidak tahu bagaimana kalian,
tapi aku yakin sekali akan jauh lebih aman
jika aku punya salah satu dari
senjata super mereka padaku
- Untuk mempertahankan diriku.
- Itu bukan solusi.
Nah, lalu apa?
Orang-orang jahat itu berjalan di mana-mana
dengan senjata berteknologi tinggi ini.
Aku hanya berpikir sudah waktunya orang
baik memilikinya untuk melindungi diri.
senjata Alien itu buruk, tak peduli
siapa yang mengendalikannya.
Amandemen Kedua memberikan
kita hak untuk bersenjata.
Bahkan jika itu adalah senjata sinar.
Itulah yang diinginkan Cadmus.
Mereka adalah orang-orang
memberikan senjata-senjata ini,
Mereka ingin kita menjadi takut satu sama lain.
untuk tidak mempercayai satu sama lain lagi.
Nah bagaimana kau tahu
apa yang diinginkan Cadmus?
Aku ... aku hanya tahu saja.
Oke, ini sudah cukup.
Kita semua sudah tahu tugas kita.
Kita punya majalah untuk diterbitkan.
Ayo lakukan bersama-sama.
James, aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
senjata Anndrannian, Bom magma Pytharian.
Ini adalah senjata yang jauh lebih maju
dari apa yang kami punya di Krypton.
Cadmus tidak peduli siapa yang terluka
dalam mencoba untuk memastikan semua
alien mendapatkan reputasi yang buruk.
Yeah, aku yakin kau dan DEO
akan mencari tahu sesuatu.
Jangan terdengar begitu
pasrah atau apapun itu.
Maafkan aku. Aku hanya ...
Aku hanya merasa seperti
tak bisa berbuat banyak
untuk membantu di belakang meja Cat.
Kau membantu.
Aku bahkan tidak bisa
menyelamatkan kamera ayahku.
Oh, oh ... Tidak apa-apa.
Apakah kau berubah menjadi Nona Grant?
Berapa banyak pekerjaan yang
kau berikan pada gadis itu?
Aku tidak memberinya apapun.
Eve ... Hey, Eve, biarkan aku membantumu.
Oh, terima kasih, Kara.
Dan laporan kuartal
tahunan itu seharusnya
Mike yang mengerjakan.
Oh, Mike. Dia begitu baik.
Dia benar-benar berusaha keras dengan
pekerjaannya dan ini hari pertamanya.
Jadi aku hanya mencoba untuk
membantunya. Dia begitu baik.
- Kau ingin menangani ini atau kau ingin
aku untuk menanganinya? - Oh, aku ingin.
Apa yang sedang kau lakukan?
Memakan tabung merah ini. Ini luar biasa.
Seperti kesenangan sempurna
dalam bentuk makanan.
Tidak, Mon-El, ada waktu dan
tempat untuk makan permen.
Ya, dan itu saat ini dan tempat ini.
Tidak, ini ... ini adalah tempatmu bekerja.
Jadi, ketika James memberikan tugas,
Kau harus menjadi orang yang
menyelesaikannya. Bukan Nona Teschmacher.
Dia ingin menyenangkanku.
Di Daxam, ketika seorang wanita
ingin menyenangkan seorang pria ...
Kemanapun arahnya, jangan dilanjutkan.
Kita tidak berada di Daxam. Terima kasih 'Rao.
Dengar, ini ... Ini akan baik-baik saja.
Ini masih akan menjadi lebih baik.
Kara.
Lena.
- Kunjungan kejutan ke Catco?
- Tidak, aku di sini untuk bertemu denganmu.
- Benarkah? - Ya.
L-Corp mengadakan pesta akhir pekan ini.
Untuk acara 'gala' pengumpulan
dana pada Rumah Sakit Anak
setelah serangan mengerikan
pada gedung baru mereka.
Aku berharap kau akan datang.
- "Gala"? Apa itu seperti pesta?
- Tidak, bukan.
Kau temanku satu-satunya di National City.
Kebanyakan orang tidak akan menyentuh
Luthor walau berjarak 10-kaki.
Ini akan berarti banyak bagiku
jika kau berada di sana.
Tentu saja aku akan datang. Aku merasa terhormat.
- Aku suka pesta. Bisa aku datang juga?
- Tidak.
Oh ... Yah, tentu saja temanmu bisa datang.
- Siapa namamu? - Mike.
- si karyawan. - Nah, Mike si karyawan,
Kenakan pakaian yang bagus,
dan sampai bertemu disana.
Bye.
Kita akan pergi ke pesta!
Iya!
Oke, karena Photon Cannon
didukung oleh elektromagnetisme,
Ini meninggalkan tanda radiasi pada
kostum Supergirl setelah ledakan,
jadi kita mungkin bisa memasukkan
pelacakan algoritma ...
Halo?
Dunia pada Agen Danvers.
- Maaf, aku mendengarkan.
- Kau tidak dengar.
Apa ... apa yang terjadi denganmu?
Maggie itu pemain bilyar yang buruk.
Maksudku, aku bahkan membiarkannya
menang dan dia tidak bisa mengejarnya.
Ma ... Maggie, petugas NCPD?
Ya. Dia agak murung.
Dia ... pacarnya memutuskannya.
- Ooh. Itu sangat buruk. - Ya.
Aku tidak tahu, akhir-akhir ini sikapnya
seperti bukan benar-benar ... Maggie.
Kau tahu? Dia biasanya begitu tangguh,
tapi sekarang dia hanya terlihat begitu rentan.
Aku hanya berharap aku bisa membantunya.
Ya, aku mencoba untuk tetap menjauhi
masalah hubungan orang lain.
Seperti kau menjauh dari soal hubungan Kara?
Oke, itu berbeda. Aku dulu menyukai kara.
Ini bukan seperti kau yang menyukai Maggie.
Kita memiliki serangan lain.
Berada di Jefferson and Park.
- Teknologi Alien?
- Ayo lihat.
Aku yakin seseorang langsung menyiarkan ini.
Whoa. Uh, yup. Aku akan
mengatakannya begitu ...
Kara, telah ada serangan lain.
Ya Tuhan.
Kau berhasil.
Kau menjadi ceroboh, Mr. Miner. Malas.
kecerobohanmu akan membuatmu tertangkap.
Tidak dengan senjata yang
anda berikan pada kami.
Tidak ada yang bisa menghentikan kita.
Supergirl bisa, jika kau memberinya kesempatan.
targetmu benar-benar kalangan atas.
Mungkin kau harus memikirkan yang lebih kecil.
Aku tak pernah memikirkan yang kecil lagi.
Mulai sekarang, semuanya besar.
rekening bank besar, kapal
pesiar besar, uang besar.
Aku tidak tertarik dalam membuatmu kaya.
Ketertarikanku adalah dalam
membentuk persepsi publik
melalui penggunaan senjata-senjata ini.
Untuk menanam rasa takut dan ketidakpuasan.
Untuk mempersiapkan rakyat
atas kepemimpinan kami.
Jadi itu persoalannya,
kau ingin menguasai dunia?
Tidak, aku ingin menyelamatkannya.
Nyonya, aku bisa memberikan
kehancuran dunia mengenai politik Anda.
Tapi jika Anda begitu khawatir
tentang kemampuanku,
kenapa Anda tak mengganti
senjata yang dirusak Supergirl?
Sesuatu yang lebih besar?
Gunakan dengan bijak.
Kau tahu, mereka tidak mengajariku satu hal
tentang senjata anti-gravitasi di akademi.
Kami menganalisis residu panas
untuk mencari komponen
elektromagnetik terhadap senjata ini,
- Sehingga kita dapat membuat tindakan balasan.
- Kutu buku.
Bagaimana perasaanmu? Sudah lebih baik?
Sekarang aku hanya merasa seperti
ditendang diperut bukannya wajah.
Nah, setelah kau mengajukan laporanmu,
apa kau ingin pergi melakukan sesuatu?
Ada bar pinball bagus yang kutahu ...
Atau tempat makan Guy's yang baru dibuka.
Aku benar-benar tak ingin untuk itu.
Ayolah, kau harus keluar.
Kita akan pergi dan bersenang-senang, dan
merayakan singledom (kebebasan melajang).
Aku benar-benar tak merasa seperti
perayaan mendapatkan pencampakan.
- Maggie, bukan itu yang kumaksudkan.
- Apa maksudmu?
Aku hanya berpikir bahwa kita bisa
pergi dan bersenang-senang.
Saling menemani.
- Kau dan aku? - Iya.
Mengapa? Apa yang salah dengan itu?
Tidak ada, aku hanya ...
Kupikir aku salah membacamu.
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu kau menyukai perempuan.
- Aku bukan seperti itu.
- Oh. Kesalahanku.
Tidak, jangan tersinggung, Maggie.
Tidak, aku mengerti. Kau bukan gay.
Benar.
Kau akan terkejut berapa banyak wanita
gay yang pernah kutahu dari itu.
Maaf. Aku hanya berpikir kau
memancing terhadap sesuatu.
Tidak. Aku hanya mencoba untuk ...
Aku akan memberitahumu ketika
kami membuat beberapa kemajuan.
Apa?
Hei, kau sudah melihat berita?
63 persen orang sekarang mendukung
penghapusan keputusan Amnesti Alien.
Dan itu setelah aku memuat
artikel tentang Cadmus
dan kelompok-kelompok teroris
lainnya memanfaatkan media sosial.
Ya, Snapper ingin aku untuk menulis
artikel yang obyektif tentang hal itu.
Aku tidak tahu bagaimana aku
seharusnya menjadi obyektif
ketika aku tahu apa yang
mereka benar-benar inginkan.
Kau melihat Mon-El? Maksudku, Mike?
Aku memintanya untuk membawa
ini ke marketing dua jam yang lalu.
Mike, apa kau memiliki proteksi?
Maksudmu, seperti pedang?
Oh, Tuhan, keluarkan dari telingaku! Ew ...
Apa yang kalian lakukan?
Maksudku, aku tahu apa yang kalian lakukan.
Hanya berhenti melakukan itu!
Kara, ini bukan seperti yang terlihat ...
Ini adalah definisi
dari sesuatu yang terlihat
seperti apa yang terlihat.
Pergilah, Eve.
Kupikir aku mungkin memiliki lebih banyak
kekuatan di bumi daripada yang kita sadari.
Apa kau berpikir bahwa aku bisa membuat
setiap wanita langsung jatuh hati padaku?
Tidak, kau tidak bisa.
Apa yang kau pikirkan?
Bahwa aku belum berhubungan
seks selama 35 tahun.
- Kau tidak dapat melakukannya di sini!
- Apa kau yakin?
'Karena aku telah menonton
acara TV tentang dokter,
dan aku cukup yakin tidak apa-apa.
Tidak! Aku mencoba untuk
membantumu menyesuaikan diri
dan kau terus mengacaukannya.
Oke, aku berusaha sangat keras
untuk menjadi Mike, oke?
Tapi itu tidak semudah
seperti yang kau katakan, Kara.
Aku biasa melakukan tindakanku sendiri.
Nah, kau tidak melakukan tindakanmu
sendiri di sini. Kau melakukan tindakanku.
Um, oke. Dan jika aku tidak ingin melakukannya?
Kalau begitu, cari mentor lain.
... Kalian akan meminta kami untuk
menyelamatkan kalian. Kami adalah Cadmus.
Kau adalah Lemah.
Ya Tuhan! Astaga.
Kau tidak boleh menyelinap masuk pada orang.
Maaf.
- Kau sedang mencari Kara?
- Tidak. Mencarimu.
Benarkah?
Aku punya beberapa waktu luang, dan ...
Aku agak merindukanmu di Catco, bung.
Itu bagus dan agak aneh
bagimu untuk mengatakan itu.
- Tunggu, tunggu, apa komputermu rusak?
- Tidak.
Jadi apa yang terbaru di sini?
Kalian punya petunjuk pada geng itu
dan di mana kemungkinan
mereka menyerang berikutnya?
Oh, DEO mainframe menghubungkan
semua data yang masuk,
menghasilkan kemungkinan target.
Tepatnya bagaimana itu bekerja?
Nah, misalnya, polisi mendapat petunjuk
perihal melihat mobil van
yang mengamati area perlindungan
Federal pada jalan raya Bridwell.
Jadi kita menganalisa tujuannya
dan melihat apakah itu sesuai.
Dan itu sesuai?
Oh, yah, ini? Tidak, maksudku
aku tidak tahu. Aku rasa tidak.
Kami memiliki agen
mengintai pada kemungkinan
lebih tujuan serangan.
Jadi area Federal, itu jalan buntu?
Ya, um ... untuk saat ini.
Baik.
Aku akan kembali bekerja. Senang
melalui ini bersamamu, bung.
Ya baiklah.
Ada apa dengan kota ini dan pahlawan?
Selamat bersenang-senang.
Semua orang keluar! Semua orang kelar!
Lari! Keluar! Ayo!
Ayo bergerak! Bergerak!
Kupikir korset laki-laki sudah
ketinggalan zaman pada akhir 1800-an.
Tidak, aku hanya mengalami
beberapa rintangan tadi malam
dan memar dibeberapa tulang rusuk.
Kau pembohong yang mengerikan, Olsen.
Jadi, aku membobol rekaman
keamanan yang diambil
di area Federal yang diserang tadi malam?
Tempat yang sama yang kukatakan kemarin.
Ini penyamaran yang hebat.
- Apa yang kau pikirkan?
- kau tidak akan mengerti.
Nah, kalau begitu, beritahu aku.
Karena semua yang kulihat
di sini adalah orang gila
dengan tongkat baseball dan
topeng ski dan keinginan untuk mati.
Seluruh hidupku, aku hanyalah
sidekick (kaki tangan).
Aku telah bersembunyi di balik kameraku
sementara teman-teman terbaikku memakai jubah,
dan mereka adalah pahlawan dan
mereka menyelamatkan orang-orang.
Dan aku ingin melakukan
sesuatu yang baik bagi dunia.
Dan aku merasa seperti aku
sudah menunggu terlalu lama.
Winn,
Kau sudah menemukan pekerjaan
yang ingin kau lakukan dengan DEO.
Aku belum, bukan di sini.
Tapi aku merasa seperti ini waktunya.
Aku benci untuk mengatakannya, bung,
tetapi kau tidak memiliki kekuatan super.
Aku tahu, tapi aku bisa melakukan ini.
Kita bisa melakukan ini.
- Apa ... "kita"? - Ya kita.
Maksudku, aku beladiri sabuk hitam.
Dan kau benar. Aku tidak memiliki kekuatan.
Tapi kau ... Kau dapat membuatkanku kostum.
Kau dapat membuatkanku senjata,
dan bersama-sama kita dapat menyamakan
dalam bidang permainan ini. Ayolah.
Hmm. Tidak, tidak! Aku tidak bisa melakukannya.
- Kau membantu Kara.
- Ada perbedaan, oke.
Dia bisa terbang. Kau hanya berbadan tinggi.
Kau tahu, melihat kamera ayahku hancur ...
mengingatkanku pada sesuatu.
Dia memberikan hidupnya
untuk melindungi negara ini.
Dan jika aku melakukan ini,
aku bisa menghormatinya.
Atau kau bisa berakhir seperti dia.
- Winn. - Apa?
Aku akan terus menjadi orang gila
dengan tongkat baseball dan topeng ski,
dengan atau tanpamu.
James, orang-orang seperti kita,
kita di sini untuk memberikan
orang-orang informasi,
Benarkan? Untuk berjuang
bersama dengan pengetahuan.
Tidak ada yang memalukan
dalam hal itu, bung.
Kau harus berpikir dengan jernih.
Kau akan membuat dirimu terbunuh.
Donat?
Kau tidak pernah makan gula
di tengah hari. Apa yang terjadi?
Aku merasa bingung tentang sesuatu.
langkahmu yang sangat menghentak
sekarang. Kau baik-baik saja?
Dimana aku harus memulai?
Mark hampir dipecat hari ini.
- Siapa?
- Mark, eh ... Mike. Mon-El.
Dia tidak mengambil pekerjaan
dengan serius, sama sekali.
Ini benar-benar seperti dia tidak pernah
bekerja sehari saja dalam hidupnya.
Yah, dia dari planet yang berbeda.
Aku dari planet yang berbeda,
dan aku harus berurusan dengan kecanggungan
di kelas tujuh ketika pertama kali aku tiba di sini.
Aku membantunya mendapatkan identitas baru.
Aku membantunya menjadi karyawan.
Aku ... Aku bahkan memberikannya
sepasang kacamata baru untuk menyamar
dalam kasus dia ingin mengenakan jubah
dan membantu orang
dengan cara yang kulakukan.
Dia memiliki segala yang ia butuhkan,
namun, dia masih sebuah malapetaka.
Nah, itulah masalahnya.
Apa, kacamata? Aku bisa mengambil itu kembali
tapi aku tidak berpikir itu
akan membuat perbedaan.
Duduk.
Ketika kau pertama kali tiba di rumah kami,
Kupikir, "Akhirnya, aku punya adik perempuan."
- Sebuah adik alien.
- Bahkan lebih baik.
Tapi aku masih ingin kau menjadi sepertiku.
Untuk melakukan segala sesuatu yang kulakukan.
Jadi aku mengajakmu pergi
untuk pameran ilmu pengetahuan.
Itu begitu membosankan.
Membuatmu menonton film menakutkan.
Kenapa kau tidak menyukai
komedi romantis yang bagus?
Memaksamu mendengarkan
musik yang kusuka.
Ya, masamu saat punk-rock sangat aneh.
Namun akhirnya, aku membiarkannya.
Membiarkanmu melakukan tindakanmu
sendiri, menemukan hobimu sendiri,
mendengarkan musik anehmu sendiri.
Uh, pertama-tama, NSYNC, tidak aneh.
Dan kedua dari semua, mereka luar biasa.
Mon-El bukan dirimu. Sama
seperti kau bukan aku.
Jadi apa yang bekerja untukmu,
mungkin tidak bekerja untuknya.
Kau tahu, orang-orang hanya harus mencari
tahu apa yang bekerja untuk mereka.
Mengenal diri mereka di dalam.
Apa yang ditakdirkan pada mereka.
Jadi kau ingin bilang, pekerjaan,
sweater dan kacamata agak terlalu berlebihan?
Tidak semua orang bisa
seperti yang kau lakukan.
Ya Tuhan. Kau datang ke sini ingin
berbicara denganku tentang sesuatu
dan aku belum mengatakan apapun.
Maafkan aku. Apa itu? Ada apa?
Aku...
- Apa yang dia lakukan di sini?
- Siapa?
Lena, hai. Masuklah.
Aku minta maaf terus merepotkanmu.
Hei, aku tahu kau.
Kau menyelamatkan hidupku.
Agen khusus Alex Danvers, FBI.
Dia kakakku.
Kota ini lebih kecil daripada yang kupikir.
Well, sebenarnya, mungkin
kalian bisa membantuku. Um ...
Kau ingat, aku mengatakan kepadamu tentang
pertarungan klub bodoh itu pekan lalu?
Sekarang giliranku untuk meminta bantuan.
Apa pun. Katakan saja.
Aku perlu berhubungan dengan Supergirl.
Aku tidak terbiasa diperintah.
Aku mengakhiri tawar-menawarku.
Orang takut pada senjata ini.
Kau mendapatkan apa yang kau inginkan.
Dan apa yang kau inginkan sekarang, Mr. Miner?
Satu tujuan terakhir.
Kau ingin membunuh Lena Luthor?
Dia mengadakan sebuah acara.
Semua orang-orang terkaya
National City akan berada di sana,
mengenakan berlian dan emas terbaik mereka.
Ini akan menjadi lapisan induk.
Ditambah kau akan mendapatkan
pesona publik yang kau cari.
The Luthors cerdas dan berbahaya.
Kau tidak ingin pergi melawan mereka.
Aku mengalahkan Supergirl.
Aku tidak takut pada beberapa
anak manja nakal yang kaya.
Ini suatu kesalahan untuk meremehkannya.
Kau ingin menyerang pengumpulan dana itu,
lakukanlah dengan apa yang kau miliki.
Masalahmu adalah keserakahan
yang sempurna, Mr. Miner.
Tak masalah. Aku tidak akan menahanmu.
Tapi masalahku adalah sesuatu
yang jauh lebih mulia.
Aku berjuang untuk anak-anakku.
Anakku, putriku.
Kehidupan mereka tergantung pada
pencapaian keberhasilan tujuanku.
Untuk mengakhiri pengaruh Alien di planet kita.
Aku mencoba menyelamatkan
dunia dari kiamat alien.
Apa kau benar-benar berpikir aku takut padamu?
Bunuh Lena Luthor, dan resiko kau yang tanggung.
Kami akan menghancurkan pesta itu.
Supergirl.
Kau ingin bertemu denganku?
Ya, terima kasih untuk datang.
Aku ingin mengundangmu ke pestaku.
Kara Danvers bilang kau
menjalankan pengumpulan dana.
Kau tidak bisa.
Ini pasti akan menjadi target untuk geng ini.
Nah, itu sebabnya aku ingin
kau di sana untuk melindunginya.
Dengan Supergirl yang hadir,
Aku tahu tamuku dan aku akan aman.
Kau ingin mengambil risiko, bukan?
Ketika Corben mengincarmu
dan sekarang ini. Mengapa?
Nah, kau tidak dapat hidup dalam ketakutan.
Kau, lebih dari siapa pun, pasti memahami itu.
berkali-kali, kau mempertaruhkan
segalanya untuk melihat keadilan dilakukan.
Apakah begitu sulit untuk percaya
aku merasakan hal yang sama?
Apakah kau salah satu dari orang-orang
yang berpikir tidak ada hal
seperti Luthor yang baik?
Aku percaya setiap orang harusnya
dinilai atas kebaikannya.
Kalau begitu nilai kebaikanku.
Pesta ini harus terjadi, dan aku
memintamu untuk membantuku.
- Kukira tak ada pilihan lagi.
- Terima kasih.
- Jadi Kara dan aku akan berjumpa
denganmu besok malam? - Benar.
Ya, Kara dan aku akan berada di pestamu.
Astaga.
Oke, Detector Partikel Muon
akan memberitahu kita jika
ada senjata dalam 100 kaki.
Apakah kau yakin?
Apakah aku pernah salah sebelumnya?
Oke, kali ini aku yakin.
Aku melihat Lena.
Dimulainya Operasi Doubtfire. Lena!
Kara, ini benar-benar bagus berjumpa
denganmu. Aku senang kau bisa datang.
Um, kau sudah melihat Supergirl?
Aku yakin dia dalam perjalanan.
Oh, maaf ... Apa aku menumpahkannya pada Anda?
Apakah ada yang memiliki air soda?
Supergirl, Aku senang kau bisa datang.
Aku masih berpikir ini mungkin ide yang buruk.
Nah, kenapa kita tak menunggu dan melihat
bagaimana malam berjalan dengan baik.
Aku akan memeriksa perimeter
untuk aktivitas apapun,
dan aku akan kembali pada
tanda pertama dari bahaya.
- Kara, kau baru saja melewatkan
kedatangan Supergirl. - Benarkah?
Astaga.
James, kau tidak di sini
untuk melawan kejahatan, kan?
Tidak, Aku di sini hanya sebagai anggota yang
menjunjung tinggi nilai kebenaran dari masyarakat.
Ya, karena kita sepakat bahwa itu
akan menjadi tindakan bunuh diri.
Siapa namamu, cantik?
Oh itu kau.
Um, kau akan berteriak padaku lagi?
Aku tidak akan berteriak padamu ...
Apa yang terjadi dengan mulutmu?
Aku tidak akan berteriak padamu lagi.
- Dari mana jas itu?
- Oh, kau menyukainya?
- Ya, itu bagus.
- Ya, Eve memberiku sedikit ...
kotak persegi panjang plastik
miliknya untuk membeli sesuatu.
Kau menggunakan kartu kredit?
Kau akan memarahiku lagi.
Aku tidak akan berteriak padamu.
Aku rindu menari.
Aku biasa sering menari di Daxam.
Ya, kita menari di Krypton juga.
- Nah, kalau begitu ...
- Maaf, tunggu.
Jika dia tidak menyukai salah satu dari kita,
tidak mungkin dia menyukai orang itu, kan?
Tidak, tidak mungkin.
Apa itu?
Masalah.
Jangan melakukan apa-apa.
Astaga ... Lihatlah berapa banyak
barang-barang indah yang ada.
Oh, kau memilih pesta yang
salah untuk dihancurkan.
Aku tidak berpikir begitu, putri.
Baiklah, aku akan membuatnya
sederhana, semuanya.
Serahkan setiap cincin, mutiara, berlian,
jam, dompet dan tidak ada yang akan hancur.
Bahkan jangan berpikir tentang hal itu.
Apakah kau benar-benar berpikir
aku tidak akan berada di sini?
Sebenarnya, aku sudah memperhitungkannya.
Apa kau keberatan?
Oh. Apa ... Itu Generator Black Body Field?
Iya jika aku bisa mendapatkannya berfungsi.
Seluruh pesta ini ... Kau membuat
jebakan untuk orang-orang ini.
Ya, jebakan yang akan gagal kecuali
Aku bisa mendapatkan cara mengoperasikan ini.
Oke, jadi jika Black Body
adalah penyeimbang senjata alien,
maka akan menyerap
radiasi elektromagnetik dan menghentikannya.
Ini jenius.
Aku tahu, tapi frekuensi dan panjang gelombang,
Itu sesuai. Jadi...
Kumparan induksi.
Awas cahaya, Supergirl.
Tekan itu.
Oh, kami tidak berada di bawah sana, jadi ...
Kami menghentikannya!
Aku ingin berbicara dengan DA.
Aku yakin dia ingin berbicara denganmu juga.
Tidak, kau tidak mengerti.
Aku tahu yang memberi kami
senjata itu. Aku tahu siapa dia.
- Aku bisa memberitahunya.
- Nah, aku mendengarkan.
Tidak sampai aku mendapatkan kesepakatan.
Kau bisa mendengarku, Miner?
- Apa apaan?
- Aku memperingatkanmu untuk tak tertangkap.
- Kau tidak akan memberitahu diriku
pada siapapun.- Tidak, suaranya ...
- didalam kepalaku.
- Selamat tinggal, Mr. Miner.
Miner?
Panggil petugas medis!
Apa yang sedang terjadi?
Ketahap berikutnya.
- Aku dulu sangat ketakutan untuk berjalan kesini.
- Aku juga.
Kau benar-benar tidak akan berhenti, kan?
Tidak.
Tuhan tolong aku!
Aku akan membantumu.
Apa yang merubah pikiranmu?
Aku menghabiskan bertahun-tahun
duduk di meja kecil di luar sana,
hanya menciptakan firewall,
kau tahu, dan hanya ...
Melihat orang-orang menemukan
nama-nama bayi selebriti terbaru
atau berapa banyak uang
Cat dihabiskan di Barney,
yang lebih banyak daripada
yang kau pikirkan. Seperti...
Aku tidak benar-benar melakukan
pekerjaan penting. Sama sekali.
Dan kau benar, sekarang, aku bekerja di DEO,
Aku, dan itu luar biasa. Aku mengerti.
Menjadi pahlawan, itu ... Itu adiktif.
Ditambah, kau tahu,
Aku akan merasa buruk jika kau
pergi dan membuat dirimu terbunuh
ketika aku bisa membantumu. Bla bla ...
Aku sudah berpikir tentang kostumku.
Tolonglah. Aku sudah mengerjakannya.
Percaya padaku saja, oke?
Tolong bantu aku,
Jangan lari ke lintasan api sampai siap.
- Setuju? - Setuju.
Dan, apakah kau sudah memikirkan
nama superhero untukmu?
Setiap superhero membutuhkan nama.
- aku dapat satu.
- Apa kau akan mengatakan padaku?
Ketika kita siap ... Semua orang akan tahu itu.
Selamat pagi.
Apakah aku terlambat kerja?
Oh tidak. Kau dipecat.
Ya, aku tidak yakin itu takdirku menjadi karyawan.
Ya, aku tidak yakin juga.
Jadi, kau tidak marah padaku?
Aku mendapatkan perasaan aku
akan selalu sedikit marah padamu.
Ya, aku mendapatkan perasaan itu juga.
Ketika aku masih muda,
Aku tidak tahu apa yang
kuinginkan berada di Bumi ini.
Aku punya keluarga untuk membantu
dan membimbingku, tapi ...
akhirnya aku harus membuat pilihanku sendiri.
Aku mencoba memaksakan
pilihan itu padamu
karena ketika kau mendarat
aku begitu bersemangat
untuk memiliki seseorang untuk
meraih sayapku ... untuk kujaga.
Aku tidak pernah melakukan
itu dengan sepupuku.
Tapi kau adalah dirimu sendiri.
Dan hidupmu di Bumi ini
akan menjadi sangat berbeda dariku,
dan itu baik-baik saja. Itu hebat.
Jadi, apakah ini berarti aku tidak
perlu mendapatkan pekerjaan?
- Kau masih perlu mendapatkan pekerjaan.
- Benar.
Tapi pilihlah sesuatu yang kau sukai.
Dan aku akan berada di sini untuk membantumu,
sebagaimana kau memerlukanku untuk itu.
Itulah yang dilakukan mentor sebenarnya.
Aku punya sesuatu.
Ini adalah panduan untuk National City.
Terima kasih, Kara.
- Apa itu "strip klub"?
- Kau tahu, kita robek saja halaman itu.
Aku mendengar apa yang terjadi.
Kau baik-baik saja?
Aku telah melihat beberapa hal gila karena
aku bergabung dengan Angkatan Sains,
tapi itu ...
Itu ...
Apa yang kau lakukan disini?
Aku mengkhawatirkanmu.
Dengar, aku minta maaf jika aku
terlalu mendorong pada hari itu.
Itu bukan hakku.
Seluruh hidupku adalah
tentang menjadi sempurna.
nilai sempurna, pekerjaan yang sempurna
dan kakak yang sempurna mengurus Kara.
Tetapi salah satu bagian dari
hidupku yang tidak pernah
bisa kubuat sempurna
berkencan.
Aku tidak pernah benar-benar
menyukainya. Aku ... aku ...
Dan, kau tahu, maksudku, aku mencoba.
Aku diajak keluar. Aku hanya ...
Aku tidak pernah menyukai ...
menjadi lebih mendalam.
Aku hanya ...
Aku tidak tahu.
Aku pikir mungkin itu hanya
bukan caraku dibina.
Kau tahu, itu hanya bukan keahlianku.
Aku tidak pernah berpikir bahwa itu karena ...
Yang lain.
Itu ... Mungkin aku ...
Maksudku ... aku tidak ...
Aku tidak tahu. Sekarang, aku hanya ...
aku tidak bisa berhenti memikirkan ...
Tentang apa?
Mungkin...
ada beberapa kebenaran apa yang kau katakan.
Tentang?
Apa yang kau katakan.
Tentang diriku.
Aku harus pergi.
Aku senang kau baik-baik saja.
Kau mengambil risiko besar, Nona Luthor.
Kenapa kau tidak memberitahuku
apa yang Anda lakukan?
Aku ragu kau akan percaya
bahwa Luthor hanya ingin melihat keadilan.
Yah, aku tidak bisa menghentikan mereka tanpamu.
Terima kasih.
Siapa yang akan pernah percaya itu.
Luthor dan Super bekerja sama?
- Aku harap kita bisa bekerja sama di masa depan.
- Aku juga.
Oh! Aku tidak menyadari kau sedang ada tamu.
Bisa kau memaafkan aku, Supergirl?
Aku harus melakukan ini.
Tentu saja.
Maaf aku melewatkan pestamu.
Apalagi yang baru?
Apa yang bisa kulakukan untukmu,
Ibu?
Translated by
Reivano Diego R.