Edited at https://subtitletools.com
Ketika aku masih kecil,
planet Krypton-ku sekarat.
Aku dikirim ke bumi
untuk melindungi sepupuku.
Tapi kapalku keluar jalur
dan pada saat aku sampai di bumi,
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi... Superman.
Aku menyembunyikan
siapa diriku sebenarnya
sampai suatu hari
ketika kecelakaan
memaksaku untuk
mengungkapkannya kepada dunia.
Bagi kebanyakan orang, aku hanyalah
seorang reporter di Catco Worldwide Media.
Tetapi diam-diam, aku bekerja
dengan kakak angkatku untuk DEO
dalam melindungi kotaku dari Alien
dan orang lain yang menyebabkan bahaya.
Aku... Supergirl.
Sebelumnya di " Supergirl " ...
Aku ingin melakukan
sesuatu yang baik bagi dunia.
Kau dapat membuatkanku kostum.
Aku akan membantumu.
Aku tidak tahu kau menyukai perempuan.
Tidak.
Ada beberapa kebenaran
atas apa yang kau katakan.
Kau dipecat.
Jadi, apa ini berarti aku tidak
perlu memperoleh pekerjaan?
- kau masih perlu mendapatkan pekerjaan.
- Benar.
Aku anggota dari sebuah
organisasi yang disebut Cadmus.
Dr. Jones, ada sesuatu yang perlu kau lihat.
Apakah pencairan
permafrost sudah dipercepat?
Itu sudah mencair pada tingkat
yang akan menempatkan kedalaman
air Helsinki pada dekade berikutnya.
Pak, Kami tidak tahu apa ini.
Serigala yang membeku?
Kami menemukan ujung tombak
dari batu di dalam tubuhnya.
Sekitar tahun 3000 SM.
Jadi, Zaman Perunggu
Viking mengunjungi Svalbard.
Maksudku...
Kita mempelajari perubahan
iklim, bukan arkeologi, dokter.
Sentuhlah.
serigala ini telah terperangkap di dalam
es selama lebih dari 5.000 tahun.
Oke.
Itu tidak mungkin, masih hangat.
Satu jam dikeluarkan dari es,
jaringan lunak,
dan dalam keadaan
suhu tubuh normal.
Makhluk apa yang bertahan
5.000 tahun di bawah es?
Maksudmu, selain penyakit?
Tolong aku!
Aldebaran rum. Mematikan bagi manusia,
tapi koktail menyegarkan
untuk kalian berdua.
Apakah kau yang memesannya?
Apakah aku yang memesannya?
Tidak, itu dari Giggles.
Oh, dia biru.
Ini luar biasa.
Itu minuman keempat yang
telah dikirim seorang gadis.
teman yang baik.
Ya, Aku beruntung memiliki
mereka dalam hidupku.
Membuat berada di Bumi ini
mengurangi sedikit rasa kesepian.
Bekerja di sini yang
mengurangi hal itu bagiku.
Aku senang kami menemukan tempat ini.
Aku juga.
Hey, Halo? Kau bisa
berhenti minum sebentar?
- Baik.
- kau telah menghindariku seharian.
Kau berjanji padaku kita
akan berbicara tentang pekerjaan.
Bahkan jika bukan di Catco, kau harus bekerja.
- Aku telah menemukan pekerjaan.
- Itu hebat!
Apa itu?
Berbagai macam hal, sambilan ....
Setidaknya, biarkan aku melatihmu.
Kau memiliki semua kekuatan ini
dan kau tidak belajar
bagaimana mengendalikannya.
- aku bisa mengendalikannya.
- Itu berbahaya.
Kau harus tahu bagaimana untuk ...
Ini bukan contoh utama dari itu.
Aku akan membuat
kesepakatan denganmu.
Kau minum minuman ini, dan
aku akan berlatih denganmu.
- Aku ... aku rasa tidak.
- kau takut?
Ya Tuhan.
Itu sangat cepat.
Bagaimana perasaanmu?
Ringan.
Tapi aku tidak mabuk.
Tidak, kau sedang duduk.
- Iya.
- Dan, ha, ha, ha!
Kau harus berlatih denganku sekarang!
- Besok.
- Apa pun yang kau katakan.
Whoa. Pengaruhnya cepat.
Aku akan ambil untuk
kita dua minuman lagi.
Aku akan membersihkannya saat kau pergi.
Hei, kau terlihat seperti kakakku.
Apa bicaramu melantur?
Benarkah?
Cokelat.
Kara Danvers mabuk. Ini pertama kalinya.
Hei, apakah ...
Hei, apa kau melihat ...
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku tidak terbang. Itu sudah pasti.
Danvers! Kau masih hidup.
Ya. Uh ... Maaf.
Untuk apa?
Nah, untuk datang ke sini
dan mengejutkanmu.
Itu bukan kejutan pertama
yang pernah kualami.
Bagaimana kabarmu dengan semua itu?
Aku hanya ... Aku tidak tahu apa
yang harus dilakukan sekarang.
Kau tahu, maksudku, aku
hampir berusia 30 tahun.
Dan aku merasa seperti anak kecil lagi.
Nah, pengalaman setiap orang berbeda.
Aku hanya dapat memberitahumu
apa yang kulakukan.
yaitu apa?
Aku memberitahu keluargaku.
- Bagaimana mereka menerimanya?
- Nah, uh ...
Ayahku tidak diketahui
persis berpikir seperti apa,
tapi ia cukup baik menerimanya.
Dan begitu juga ibuku.
Mungkin ini hanya sebuah fase.
Kau tahu, mungkin ini tidak nyata.
Tidak, ini nyata. Kau nyata.
Dan kau layak untuk memiliki
kenyataan penuh, hidup bahagia.
Oke? Beritahu keluargamu.
Ini adalah hal terbesar yang
pernah terjadi padamu,
dan kau tidak harus
melakukannya sendiri.
- Aku memilikimu.
- Ya, benar.
Dan aku senang untuk
minum ketika kau memberitahu.
- Kau berjanji?
- dari lubuk hatiku.
Aku harus pergi.
Aku baik-baik saja,
aku baik-baik saja.
Ya, aku yakin kau baik.
Semuanya baik-baik saja.
Mari kita duduk.
- Ayo, disini.
- dimana...
Hei, kau benar-benar tinggi.
Kau mau pergi kemana?
Ada keadaan darurat apa, Mr. Schott?
Apakah dia mabuk?
Mon-El membawaku ke happy hour.
Tentu saja.
Dia tahu bagaimana
untuk minum minuman.
Tentu saja.
Ayo, kita lanjutkan.
Ya baiklah.
Stasiun Penelitian Thorul Arctic di Norwegia ...
Tolong! Tolong!
Ini bukan manusia!
Jadi, setelah SOS keluar,
tak seorang pun mampu
menghubungi mereka.
Pemerintah menempatkan seluruh tempat
dikarantina sampai DEO bisa menyelidiki.
Baiklah. Supergirl dan
aku akan terbang ke sana.
Alex dan aku akan naik jet. Ayo pergi.
Apa kau pernah melihat sesuatu seperti ini?
- Tidak / Ini seperti sesuatu
yang mengisapnya sampai kering.
- Siapa disana?
- Keluarlah!
Dingin...
Dingin.
Dia mengalami syok.
Kita harus membawanya ke DEO.
Mereka semua mati, kan?
Maafkan aku.
Kau telah melalui banyak
kejadian dalam 24 jam terakhir.
Aku ingin menjagamu untuk observasi.
Pemanasan global tidak
mengambil waktu istirahat.
Planet kita sedang hancur.
Dan bukan oleh penyerang
atau tentara. Tapi kita.
Hanya mengambilnya begitu saja.
Rekan-rekanku mengorbankan hidup
mereka untuk menghentikan perubahan iklim.
Aku masih di sini.
Aku harus melanjutkannya
demi nama mereka.
Kami mungkin perlu mengajukan
pertanyaan lebih lanjut.
Kau dapat menemuiku di
Universitas National City.
Baiklah.
Translated by
Reivano Diego R.
Oke.
Aku tergelincir.
Lebih baik. Ayo Lagi.
Yep, okay.
Tidak lebih baik. Lagi.
Ayolah.
- Terlalu sulit?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Lagi.
Oke...
Apakah ini karena aku membuatmu mabuk?
Mari kita jangan pernah
membicarakan itu lagi.
Kau perlu istirahat?
Oke, aku menerima kekalahanmu.
Ha ha, Ini serius.
Kau harus belajar bagaimana membela dirimu.
Seberapa sering kau berniat
ingin menyerangku?
Aku sedang melatihmu.
Sehingga, suatu hari,
jika kau ingin, kau
dapat membuat perbedaan.
- Dan bagaimana jika itu bukan
yang kuinginkan? / Tentu kau ingin.
Kara, hey ... Bisa aku berbicara
denganmu? Sendirian?
Jadi apa yang terjadi? Apa ada yang salah?
Tidak. Aku, um ...
Hanya, eh ...
Aku ingin berbicara
denganmu tentang sesuatu.
Sesuatu tentangku.
Alex, apa pun itu, kau
dapat memberitahuku.
Ini tentang Maggie.
Teman polisimu.
Dia dan aku mulai bekerja pada
beberapa kasus bersama-sama.
Dan, kau tahu, kami mulai sering
pergi bersama setelah bekerja.
Dan kau tahu, aku
... aku mulai, um ...
Memikirkannya.
Aku tidak tahu apa maksudnya.
Maksudku ... Um ...
Aku mulai ...
Membangun perasaan ...
Untuknya.
Perasaan? Seperti...
Ya, ... Perasaan itu.
Jadi, Maggie berpikir bahwa aku harus ...
Memberitahumu. Dan jadi aku lakukan.
Aku ... Aku baru saja melakukannya.
Jadi ... Jadi, dia gay?
- Ya.
- Dan, kau ingin bilang, kau gay juga?
Aku tidak tahu.
Aku hanya berusaha
untuk memahami semuanya.
Ini sangat rumit.
Alex, ini terdengar seperti kau mendesakku.
Apakah kau merasa seperti ini sebelumnya?
Tidak seperti ini.
Pernahkah kau dengan seorang gadis?
Tidak Pernah.
Oke, apa yang berbeda?
Aku tahu kau belum
berkencan akhir-akhir ini ...
Ini bukan karena aku belum
menemukan pria yang tepat.
Aku tidak pernah
mengatakan itu. Aku hanya...
Aku hanya berusaha
untuk memahaminya, oke?
Kau tahu, sepanjang malam,
hanya berpikir tentang hal itu.
Dan jika aku ingin jujur, kau tahu,
aku menyadari bahwa ...
Mungkin aku sudah punya
pikiran seperti ini sebelumnya.
Apakah kau ingat sahabatku di SMA?
- Vicki Donahue?
- Ya, aku ingat Vicki.
Kalian memiliki pertengkaran yang buruk, kan?
Aku dulu suka tidur di rumahnya.
Di ruangannya...
Di tempat tidurnya.
Dan kupikir, uh ... Aku
merasakan sesuatu saat itu,
dan itu membuatku takut.
Kau tahu, karena ... Karena
hal berikutnya yang kutahu,
Aku bertengkar dengannya
karena sesuatu yang begitu bodoh.
Dan kami hanya ...
Hubungan Kami renggang begitu saja.
Aku...
Aku mendorong ingatan itu jauh didalam,
seperti itu tidak pernah terjadi.
Aku mengingat hal-hal seperti itu sekarang.
Jadi, apakah kau dan Maggie seperti, um ...
Maksudku, kau tahu apakah dia menyukaimu ...
Aku tidak tahu. Aku...
Aku tidak benar-benar
ingin membicarakannya lagi.
Alex.
organisme ini tampaknya
menyerap sel darah merahku,
memperbarui DNA milikku
menjadi sesuatu yang baru.
Kita bukan dua makhluk
yang berbeda lagi.
Kita telah menyatu.
Menjadi lebih besar daripada
jumlah bagian-bagiannya.
Jones! Kau harusnya berada
di rumah, beristirahat.
Setelah apa yang telah kau lalui.
Apa yang telah kulalui sangat luar biasa.
Ini memberikanku energi untuk melanjutkan
pekerjaanku dengan semangat baru.
dunia tidak akan berakhir dalam semalam.
Tidak hari ini. Tapi suatu hari nanti.
Aku benar tentang hal ini. Dunia berubah,
dan tidak untuk hal yang lebih baik.
Mungkin lebih baik mengambil
libur lebih dari satu hari, Dr. Jones.
obsesimu yang salah dengan bencana iklim
mungkin lebih baik diserahkan
pada lembaga yang berbeda.
Kau memecatku?
Ini bukan pertama kalinya
aku memiliki alasan.
Tidak.
Tidak, kami tidak menerima itu.
"kami"?
Kau dan siapa lagi?
Kami.
Jadi, aku telah menganalisis laptop
dari para ilmuwan mati di Thorul.
Aku menemukan beberapa video
autopsi pada komputer Dr. Bailey.
Kita mulai.
Makhluk apa yang bertahan
selama 5.000 tahun dalam es?
Maksudmu, selain penyakit?
Apa kau baik-baik saja?
- Tolong! - Dr. Jones ...
- Ini bukan manusia!
- Dia terinfeksi.
Ya Tuhan!
- Dr. Jones?
- Alex ...
Ini seperti mayat lainnya
yang kami temukan di Arktik.
Kukira kita tahu mengapa Rudy Jones
adalah satu-satunya yang selamat.
Dia membunuh mereka semua ...
Kalian tidak bisa menghentikan kami.
Kalian tidak bisa menghentikan
apa yang telah kita ubah
Planet ini sedang dihancurkan
oleh umat manusia,
dimana yang hidup hanya
menghisap kehidupan dari itu.
Seperti parasit. Hanya kami
yang dapat menyelamatkannya.
Maaf, sobat. Menyelamatkan
dunia adalah pekerjaanku.
Kekuatan yang hebat, Kami menyukainya.
Apa yang baru saja terjadi?
Apapun yang ada di bawah
es itu, ada di dalam Dr. Jones.
Tapi itu tidak membunuhnya. Itu
membutuhkannya untuk memberi makan.
Dan aku tahu alien apa itu!
Parasitus Alienus (Parasit alien),
jika kita mengarah pada sistem
klasifikasi dari Wile E. Coyote.
Ini adalah parasit alien, Ayolah.
Ini mungkin berasal dari sistem Angon.
Kemungkinan besar terjebak
di sini selama zaman es.
Jadi, ia menemukan inang,
memakan energi apapun dimana sang
inang melakukan kontak dengan yang lain,
mengubahnya menjadi kulit
kering yang kita temukan.
Ini lebih dari sekedar makanan.
saat ia menyentuhku, dia menjadi lebih kuat.
Semakin ia menyerap, dia
menjadi lebih berbahaya.
Kara, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Agen Schott, mulai mencari
korban lain yang mungkin
Dr. Jones mengincarnya.
Supergirl, pulanglah dan beristirahat.
Kau akan membutuhkan kekuatanmu
untuk pertarungan berikutnya.
- Aku ingin membantu.
- James, kami bisa mengatasinya.
Aku harus ikut denganmu. Hanya
untuk memastikan kau baik-baik saja.
Tidak. Aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
Bagaimana kau mendengar
tentang apa yang terjadi?
Oh, kau tahu, wartawan, mereka
memiliki sumber-sumber anonim mereka.
Kau tahu, aku akan mengantarmu keluar,
wartawan foto James Olsen.
Ya tuhan...
Jadi, apa, apa kau sudah gila?
- Seperti, apa yang ...
- Apa kau juga?
Kara hampir mati, Winn!
Menurutmu aku tidak tahu itu?
Aku, ... Pergilah dari sini.
Dengar, aku minta maaf, oke?
Aku tahu, aku memang tak
punya hak peduli atas Kara.
Tapi kita kehabisan waktu, bung.
Aku butuh kostum itu sekarang.
Kalau sudah siap, aku akan memberitahumu.
Sekarang, Winn!
Apa kau serius?
Tidak. Aku tidak menerima perintah darimu.
Bung, Aku bukan asistenmu.
- Aku bukan orang IT itu lagi.
- Aku tahu.
Aku orang yang tahu
apa yang ia bicarakan.
Aku tahu.
Bahkan, aku lebih baik dalam hal ini
dari orang lain yang pernah kau temui!
Sampai aku selesai membuat
semuanya dengan fantastis,
ini hanya akan menjadi
kostum Halloween yang dipuja.
Jadi, ketika aku memberitahumu
kostum itu belum siap,
itu berarti, jika kau pergi ke sana
sekarang, kau akan mati!
Kau akan mati.
Lalu apa? Kau tidak akan
membantu siapa pun.
Oke.
- James ...
- Oke.
Oke.
Aku sudah bilang, aku baik-baik saja.
Kau tidak perlu memeriksa keadaanku.
Aku tidak memeriksa keadaanmu.
Kau sudah bersikap aneh
sejak aku bilang tentang itu.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Kara, aku tahu ketika kau sedang sedih.
Atau ketika kau kecewa.
Aku tidak tahu apa yang akan
kulakukan jika kau kecewa padaku.
Aku tidak akan pernah kecewa padamu,
tapi kau bilang kau tidak
ingin membicarakannya lagi.
Yah, aku akan melakukannya jika
kau tidak masalah dengan itu.
Aku sangat baik-baik saja dengan itu.
Duduk.
Alex ...
Duduk dan berbicaralah denganku.
Aku...
Kupikir aku harus minta maaf.
Untuk apa?
Untuk tidak menciptakan suasana
di mana kau bisa merasa seperti kau
bisa membicarakan hal ini denganku.
Selama bertahun-tahun kita menghabiskan
tumbuh dewasa bersama-sama,
Pembicaraan dan berbagi malam
yang tak ada habisnya ...
Sekarang aku menyadari bahwa itu
semua tentangku dan rahasiaku.
Tidak pernah ada ruang bagimu,
dan itu adalah kesalahanku.
Dan aku sangat menyesal.
Kau tidak melakukan sesuatu yang salah.
Dan aku tahu...
Aku tahu bahwa ini sudah tidak sama lagi,
tapi aku tahu bagaimana rasanya
untuk menjaga bagian
dari dirimu tetap tertutup,
untuk tetap di dalam.
Dan aku tahu bagaimana
kesepian yang kau rasakan.
Tapi Alex, kau tidak sendirian.
Aku tidak bisa melakukan ini tanpamu.
Tidak, kau tidak perlu.
Jadi bagaimana Maggie? Seperti apa dia?
Aku ... Um ... Aku hanya sangat menyukainya.
Kau tahu dia begitu ...
Dia cerdas, dan dia tangguh, dan dia hanya ...
Cantik.
- Dia sangat cantik.
- Begitupun dirimu.
Uh ... DEO melaporkan alien
menyerang warga sipil di pusat kota.
Aku akan mengatasi alien.
Kau atasi gadis itu.
Tahan!
Mon-El?
Ah, oke, sebelum kau mengatakan apapun,
Kau harus tahu bahwa pria ini ...
Berdirilah, Brian.
Halo.
Brian memiliki kebiasaan buruk tidak
membayar kembali utang-utangnya.
Aku serius.
Dan, jika bandarnya ingin membayarku
untuk membantu memperbaiki kebiasaannya,
Maksudku, siapa aku jika bilang tidak, kan?
Maksudku, siapa korban di sini, sebenarnya?
- Pergilah, Brian.
- Ya Bu.
Apa kau bercanda?
Ini caramu menggunakan kekuatanmu?
Seperti otot untuk disewa?
Ini hidup.
Sebuah hidup sementara.
Kau seharusnya membantu orang.
Kau tidak dapat menggunakan
kekuatanmu untuk uang.
- Mengapa? Apa kau tidak?
- Benar-benar tidak!
Nah, itu kesempatan yang
sangat disayangkan, karena ...
Ini bertentangan dengan
semua yang kita perjuangkan.
Um, segala sesuatu yang kau perjuangkan.
Dengar, aku tidak pernah mengatakan
aku ingin menyelamatkan dunia.
Hal di dunia ini membutuhkan uang,
dan jika aku bisa membuat beberapa dolar
menggunakan kekuatanku, mengapa tidak?
- Oke, aku mengerti.
- Apa?
Tidak, kau begitu egois.
Oke.
Aku tidak tahu apa lagi
yang bisa kuharapkan dari ...
Dari apa?
- Dari Daxamite?
- Aku tidak mengatakan itu.
Ya, tapi kau akan mengatakannya, Kara.
Oke, aku mungkin memiliki kekuatanmu,
tetapi aku tidak memiliki ...
keinginan bawaan untuk pergi
melompat ke dalam masalah.
Tapi itu tidak membuatku
menjadi orang yang buruk, oke?
- Semacam itu.
- Tidak.
Kau bukan orang suci, Kara Zor-El!
Maaf?
Kau terbang di sekitar, menyelamatkan orang,
seperti kau hanya murni dari hati.
Tapi itu adalah omong kosong.
Karena kau menyukai perhatian itu.
Kau mencintai orang yang mencintaimu.
Kau bukan orang yang tanpa pamrih.
Dan kau bukan pahlawan.
Kupikir kau bisa, tapi aku salah.
Kara ...
Aku harus memukul seseorang.
waktumu sempurna.
Nabi IT milikmu memiliki petunjuk.
Rand O'Reilly. Dia pelobi untuk
penolakan perubahan iklim.
Dia juga dewan Universitas National City.
Dia telah bekerja di balik layar
dalam menggulingkan Rudy
Jones untuk waktu yang lama.
Dimana dia sekarang?
Mr. O'Reilly.
Kami tidak pernah mendapat
kesempatan bertemu secara pribadi.
Dr. Rudy Jones.
Kau telah memecatku.
Jika kau mencari untuk
memperoleh pekerjaanmu kembali,
- Itu tidak akan terjadi.
- Tidak.
Aku mencari untuk menghentikanmu
sebelum kau membahayakan dunia kita
lebih dari yang sudah kau peroleh.
Kau sakit, Rudy.
Kau harus ikut denganku.
Tidak sebelum kami mengurasnya.
Yah, aku takut Mr. O'Reilly
tidak pada menu malam ini.
Planet ini tidak memerlukan
sikap ramah terhadap parasit.
Planet ini sedang sekarat,
dan kami telah terpilih
untuk menyelamatkannya.
Agen jatuh!
Sesuatu berubah ketika
Dr. Jones mengisap energi Kara
dan J'onn pada saat yang sama.
Aku tidak tahu.
Ini mungkin salah satu terlalu
banyaknya DNA alien di sistemnya,
tapi dia bermutasi.
Oke, itu sesuatu yang DEO
dapat menanganinya, kan?
Ada pembaruan?
Maaf, aku harus pergi.
Apa mereka akan baik-baik saja?
Kara akan membaik, akhirnya. Ya.
Lampu matahari kuning mengembalikan
keadaannya sangat lambat.
Sangat lambat, jika makhluk
ini menyerangnya lagi.
- Dan J'onn?
- Dia kehilangan banyak darah.
Ya, dan sulit untuk mendapatkan transfusi
ketika kau adalah putra terakhir dari Mars.
Dia putra terakhir,
tapi dia bukan yang terakhir.
Tetap di sini. Jaga mereka.
Beritahu aku jika ada perubahan.
Hei kau.
Kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Rand O'Reilly yang asli seharusnya berbicara
pada konferensi penolakan
perubahan iklim malam ini.
Hanya saja banyak orang yang
berbuat jahat di dalam sepatu mahal.
Dan karena Dr. Jones tampaknya
menjadi target musuh di sini ...
Dia tidak akan mampu bertahan.
Ayolah.
Aku lebih baik bersiap.
Sebelum kau membukanya,
Aku butuh kau untuk
memastikan kau yakin.
Baiklah, ini akan menjadi
akhir dari James Olsen.
Titik. Kau lakukan ini, kau adalah orang lain.
Ada resiko. Apakah kau yakin?
Aku sudah siap untuk melakukan
hal ini sejak saat aku menemukan
kebenaran tentang Clark Kent.
Ini adalah siapa diriku.
Aku tidak bisa bersembunyi
di balik kameraku lagi.
Jika ada resiko,
Aku akan menanggungnya.
Itu jawaban yang cukup bagus.
M'gann, terima kasih Tuhan. Kau disini.
- Ada apa?
- J'onn membutuhkan bantuanmu.
Apa dia baik-baik saja?
Tidak, dia dalam kondisi
yang benar-benar buruk.
Ya, uh, biarkan aku
mengambil barang-barangku.
Baiklah.
- Haus?
- Tidak terlalu.
Aku baru saja menemukan bahwa minum
adalah cara tercepat untuk mabuk, jadi ...
Kota ini benar-benar bisa menggunakan
seorang pahlawan sekarang.
Memerangi makhluk mengamuk
tidak ada dalam resume milikku.
Oh itu benar. Kara mengatakan kepadaku.
Uh, menghajar orang demi uang, kan?
Hei, begini saja,
Mengapa kau tidak pergi
mencari orang lain saja, Alex?
Terima kasih.
Aku tidak percaya padamu, Mon-El.
Aku menduga kau seorang pengecut,
dan kau akan lari pada
tanda pertama dari bahaya.
adikku, dia orang yang percaya padamu.
Karena itu dia begitu marah
denganmu sepanjang waktu.
Dia berpikir kau memiliki potensi.
Untuk membuat perbedaan,
seperti yang dia lakukan.
Menjadi pahlawan.
Aku tidak tahu bagaimana caranya.
Kau bisa mulai dengan berdiri.
Seperti sisa dari kita.
Apa yang terjadi padanya?
Ia diserang oleh organisme parasit.
tanda-tanda vitalnya semakin memburuk.
Kami tidak punya banyak waktu.
Apa yang bisa kubantu? Aku bukan dokter.
Ia membutuhkan transfusi darah. Darimu.
- Darahku?
- Darah Mars Hijau.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak punya waktu untuk pilih-pilih.
Kau harus membantuku menyelamatkannya.
Kau tidak mengerti.
Jika J'onn tahu, dia tidak menginginkan ini.
Kita tidak berada di Mars.
Jadi, entah kau bilang tidak
karena kebiasaan, atau sejarah,
atau alasan pribadimu sendiri,
tidak ada yang penting sekarang.
Dia sekarat.
Dia akan mati jika kau tidak membantunya.
Kumohon.
Kau satu-satunya kesempatan.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Tuan-tuan, tuan-tuan ...
Tuan-tuan, Bumi dalam bahaya.
Bukan dari perubahan iklim,
tapi dari ilmuwan sesat,
dan media berita liberal
dengan pernyataan orang yang
pengecut tentang akhir dunia.
Apa kau tak lihat jalan?
Berhenti!
Aku sudah menyesali hal ini.
Kami adalah parasit.
Tolong beritahu kau berada di pihakku.
Siapa kau?
" Guardian ".
Pria dalam van, kau di sana?
Aku di sini, sayang, aku di sini.
Arah jam tujuh di dalam mobil cepat DEO.
Ya, dia akan datang kembali.
Hey, hey. Kau tahu apa yang harus
dilakukan. Kau bisa mengatasinya.
Apakah kau yakin?
Berhenti merengek dan percayalah, oke?
- Sekarang apa?
- Sekarang! Sekarang!
Ya Tuhan. Ini berhasil.
Yeah! Terima itu, muka masam!
Hei. Tenang, Tidak apa-apa.
Di mana Rudy?
Dia menyerang acara konferensi iklim.
Mon-El melakukan apa yang dia bisa.
Sendirian?
Di mana konferensi diadakan?
Hei, kau tidak bisa melawannya lagi.
Dia akan mengurasmu untuk
semua yang kau punya.
Lalu aku harus mendapatkan beberapa
kekuatan yang dia tidak bisa menanganinya.
Keluar dari sini, sekarang!
Aku tidak mendukung rencana ini.
Ini akan berhasil.
Inilah bagaimana kejadian Chernobyl terjadi.
Ini tidak akan menjadi Chernobyl.
Percayalah kepadaku.
Mari kita lihat dia menguras ini.
- Sedikit bantuan?
- Sialan! Sialan!
Oh! Itu dia! Itu gadisku.
Kau ingin mengubah dunia,
maka perubahan baik
ketika kau akhirnya menjadi
apa yang ditakdirkan untukmu.
Tapi kau tidak pernah ditakdirkan
untuk menjadi seperti ini.
Kesempatan terakhir.
Biarkan aku membantumu.
Ada hal seperti terlalu banyak kekuatan.
Plutonium 239.
Maafkan aku.
Apa dia...
Kau muncul.
Tidak ada yang lebih terkejut daripada diriku.
Terima kasih.
Kalian berdua.
- Petunjuk? / Tidak bisa
membuatnya terlalu mudah untukmu.
- Siapa kau? - Seorang teman.
Supergirl berhasil menghancurkan makhluk itu,
tapi ada pahlawan bertopeng baru
yang telah dibicarakan
semua orang di National City.
Siapa " Guardian " misterius ini?
Guardian, huh?
Tidak buruk, bahkan bisa lebih baik.
Dengar, aku ingin membantu orang,
dan nama apa yang lebih baik dari Guardian?
Kau melakukan cukup baik
di luar sana tadi malam.
Mengalahkan pemakan orang berwarna ungu.
Kau juga tidak terlalu buruk, pria di dalam van.
Kau ingin terus melakukan hal ini, bukan?
Ya.
- Begitu juga kau. - Ya tentu.
Ada apa dengan kita?
Tidak ada. Kita pahlawan, bung.
Sama seperti Kara.
Kita tidak punya pilihan dalam hal ini.
Inilah diri kita.
Apa kau benar-benar berpikir kita
harus menjaga rahasia ini dari Kara?
Hanya terasa agak aneh, berbohong padanya.
Ya, aku tahu apa yang kau maksud,
tapi kupikir kita harus merahasiakannya.
Setidaknya sampai kita mengatasinya.
Jika tidak, semua yang akan dia lakukan
adalah mencoba untuk menghentikan kita.
Dan dia bisa.
Kalau begitu, Hidup Super Friends.
Demi Super Friends.
Bagaimana perasaanmu?
Seperti seseorang mencoba untuk
menghisap kehidupan dariku.
Milikmu?
Alex mengatakan kau membutuhkanku.
Dan kau datang.
Aku harus membiarkanmu beristirahat.
Tidak, tinggallah.
Sampai kau tertidur.
- Hei, Maggie.
- Danvers!
Hei, aku berharap kau akan muncul.
Tertarik untuk bermain?
Nah, sebenarnya, aku bertanya-tanya
jika kau akan senang untuk minum
yang kau janjikan padaku.
Kau mengatakan kepada Kara?
Ya, kau lakukannya!
Aku sangat senang untukmu.
Aku yang traktir, sepanjang
malam. Kau mau apa?
Aku sudah lama ingin melakukan itu.
Ya, aku tahu.
Apakah itu tidak apa-apa?
Kau tidak melakukan sesuatu yang salah.
Tapi ada sesuatu yang salah.
Nah, kita berada di tempat
yang benar-benar berbeda.
Dan semuanya berubah untukmu.
Dan semuanya akan terasa
benar-benar gembira dan berkilau.
Dan, um, kau harus mengalami itu sendiri.
Bukan hanya untuk bersamaku.
Dan aku tidak harus terlibat
dengan seseorang yang
baru saja keluar dari perahu.
hubungan seperti itu tidak
pernah benar-benar berhasil.
Aku disini untukmu,
tapi sebagai teman.
Apakah kita akan baik-baik saja?
- Ya.
- Ya?
Ya. Tidak, kita akan baik-baik saja.
Alex, jangan pergi.
Sampai jumpa lagi.
Alex.
Alex, ugh ... Aku bisa melihatmu di sana.
Tolong, biarkan aku masuk.
Pergilah, Kara.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada. Tidak ada yang terjadi.
Kau seharusnya tidak masuk ke sini.
Nah, kau tidak masuk kerja,
dan itu tidak seperti dirimu,
- Jadi aku khawatir.
- Kau benar.
- Aku harus ... Aku harus pergi.
- Tunggu, tunggu.
Ini sesuatu yang jelas-jelas salah.
Semuanya baik-baik saja.
- Apakah ini tentang pernyataanmu?
- Tidak.
Dan lupakan aku mengatakan
apapun tentang hal itu.
Oke, lupakan saja.
Mengapa? Apa maksudnya?
Ini berarti bahwa aku membuat kesalahan.
Oke, aku salah.
Dan aku seharusnya tidak
mengatakan apapun.
Aku harus terus tutup mulut.
Apa yang terjadi?
Dia tidak menyukaiku.
Seperti itu.
Kemarilah.
- Ini sangat memalukan.
- Tidak.
Aku bangga padamu.
Hei, ada yang bisa kubantu?
Aku mencoba menjadi
orang yang lebih baik,
jadi aku akan senang untuk membantu.
Selamat Datang di Cadmus.
Translated by
Reivano Diego R.