Ketika aku masih kecil,
planet Krypton-ku sekarat.
Aku dikirim ke bumi untuk
melindungi sepupuku.
Tapi kapalku keluar jalur
dan pada saat aku sampai di bumi,
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi... Superman.
Aku menyembunyikan
siapa diriku sebenarnya
sampai suatu hari ketika sebuah kecelakaan
memaksaku mengungkapkan diriku kepada dunia.
Untuk kebanyakan orang, aku hanyalah
seorang reporter di CatCo Worldwide Media.
Tetapi diam-diam, aku bekerja
dengan kakak angkatku untuk DEO
dalam melindungi kotaku dari Alien
dan orang lain yang menyebabkan bahaya.
Aku, Supergirl.
Sebelumnya di "Supergirl" ...
Ia membutuhkan
transfusi darah, Darimu.
- Darahku?
- Darah orang Mars Hijau.
Siapa kau?
Guardian.
Seharusnya aku tidak terlibat dengan
seseorang yang baru dalam hal ini.
Aku di sini untukmu, tetapi sebagai teman.
Selamat Datang di Cadmus.
Mengapa kau melakukan ini?
Karena sudah waktunya bagimu untuk mati.
Bersulang!.
Tempat ini ...
Eksotik.
Hmm. Kau tahu, untuk tempat
yang melayani alien, mereka memiliki
Chicken Wings yang cukup enak.
Bagaimana kau tahu itu ayam?
Berita terbaru dalam jajaran
perampokan truk lapis baja yang
digagalkan malam lalu ketika pejuang kejahatan
terbaru National City mengambil tindakan.
Orang baru, tentu saja.
Guardian? Kupikir kau mengatakan
dia telah membantumu.
Dia membantu...
- Tapi?
- Tapi,
Aku tidak tahu, aku hanya
tidak berpikir kota ini harus meletakkan
kepercayaan kepadanya begitu cepat.
Nah, maksudku perampokan
truk lapis baja yang ia
hentikan bukanlah lelucon.
Rupanya itu, seperti,
tiga berbanding satu.
Aku tidak mengatakan
dia tidak mengagumkan.
Aku hanya berkata aku tidak
tahu apakah dia dapat dipercaya.
Nah, apa yang kau miliki
untuk menentang orang itu?
Ah, nah, untuk awalnya,
kenapa memakai masker?
Mengapa menutup wajahmu ketika kau berada
di atas kesuksesan? Aku tidak memakai masker.
Aku akan mengatakan ini tentang orang itu,
Dia berpenampilan baik.
Seperti, Kostumnya.
Aku yakin dia bekerja
dengan seorang partner.
Mengapa? Mengapa kau mengatakan itu?
Whoa, orang jahat nomor
tiga di belakangmu!
Dia akan membutuhkan
perisai dalam tiga, dua, satu.
Aku suka saat bunyi dentangan itu.
- Jadi apa selanjutnya?
- Flasher (orang gila) di Finley Park?
Uh, lewati saja.
Aku hanya ingin bilang,
dalam setiap situasi,
Guardian tampaknya berada
satu langkah di depan.
Itu karena bantuan sidekick.
Sidekick?
Oke, jadi jika, jika orang ini
benar-benar memiliki bantuan,
Kupikir mereka akan benar
benar menjadi lebih sederajat.
Sepupuku pernah bekerja dengan
vigilante (orang yang main hakim sendiri).
Banyak peralatan, Banyak penjahat.
Maksudku, Vigilante itu payah.
Atau mungkin kau hanya
takut pada kompetisi.
Tidak, Alex, kau setuju denganku, kan?
Maksudku, masker, alat
perubah suara, itu aneh.
Itu aneh.
Danvers!
Hai. Sudah lama tak bertemu, Apa kabar?
Ya. Baik.
Uh, semuanya, ini Maggie.
Maggie, ini, um, semuanya...
James, Winn dan Kara.
Oh! Si adik!
Oh, aku sudah mendengar begitu
banyak tentangmu dari Alex.
Dan aku sudah mendengar semua tentangmu.
Um, bisa aku bicara padamu sebentar?
Ya.
Hei, jadi, kau belum membalas
teleponku. Aku khawatir padamu.
Oh, aku sedang bekerja.
Benar. pada umumnya
pasti banyak alien jahat.
Selalu ada.
Dengar, aku ...
Aku hanya ingin memastikan
sesuatu baik-baik saja dengan kita.
Karena terakhir kali kita melihat satu
sama lain, sesuatu menjadi sedikit, eh,
Kau tahu, rumit.
Aku tidak tahu. Aku pikir
itu cukup terang-terangan.
Aku baru dalam hal ini,
Itu bukan keahlianmu,
Itu bukan masalah besar.
Ya, aku menyukaimu, Alex.
Hanya saja, kau tahu, situasinya.
- Ini bukan masalah pribadi.
- Tidak, aku tidak berpikir itu.
Oke, bagus.
Masih berteman?
Tentu saja.
Ya.
- kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Jadi, di mana Mon-El?
Maksudku, bukankah sebenarnya
dia tinggal di tempat ini?
Oh, dia mungkin
di apartemen Darla
atau apartemen Eve atau
dengan si pirang Valeronian.
Apa sebutan untuk laki-laki jalang?
Daxamite?
Yah, setidaknya dia
bersenang-senang di Bumi.
Jika kau bisa hanya beritahu
mengapa aku di sini,
Aku berjanji akan membuka
percakapan dengan baik.
Baiklah, aku menyerah.
Apa tim bisbol favoritmu?
Itu salah satu permainan dengan lingkaran
dan orang-orang tinggi memantul bola, kan?
Oh. cincin kawin.
Kau tahu, aku baru saja belajar bahwa ada ritual
perkawinan yang sudah berlangsung lama disini,
di mana jika kau suka,
kau harus memakai cincin.
Jelas kau telah berhasil
di arena ini. Jadi...
Tapi dari penampilanmu,
dia tidak mungkin cantik.
Apa yang kau sebut
wanita jelek di planet ini?
Apa itu kucing? Tidak, anjing ...
Jangan berpikir kau sangat penting
bahwa aku tidak akan menembakmu.
Nah, itu akan membantu
daripada menatap wajah jelekmu.
Pergi begitu cepat?
- J'onn!
- Mon-El. Pergi dari sini.
Jika kau ingin temanmu hidup, aku sarankan
kau tidak mendengarkannya dan berhenti.
Jangan dengarkan dia. Lari!
Tidak! Baik. Baik.
Nah, itu pilihan yang baik.
Tok-tok.
M'gann. Kami baik-baik saja.
Untuk apa kedatangan yang tak terduga ini?
Aku hanya ingin melihat
bagaimana keadaanmu.
Nah, berkatmu dan darah Mars
milikmu, aku hampir 100% pulih.
Aku harap kau tidak
menginginkannya kembali.
Aku, uh, membawa tonik K'rkzar untukmu.
Nenekku akan membuat kami minum
ini setiap kali kami tidak enak badan.
Aku menggunakan cabe setan
untuk mengganti umbi z'arr.
Pertama kau menyelamatkan hidupku,
kemudian kau membuatnya lebih baik.
J'onn? Ada apa?
Aku baik-baik saja. Aku harus, eh ...
Aku harus kembali bekerja.
Baiklah.
Yah, aku, aku senang kau
sudah merasa lebih baik.
Kau bukan polisi.
Ini penjara yang salah, penculikan.
Aku mengenal seorang
pengacara, kau orang gila!
Bagus. Kau akan membutuhkan satu.
Bagaimana situasi penyanderaannya?
Sekarang, itu lebih dari kecepatanku.
Apa? Kostum anehmu berkeliaran?
Tidak...
- Translated by -
- Reivano Diego R. -
Oh, hey. Tunggu. Kenapa terburu-buru?
Berita atas Guardian.
Oke. Siapa yang Guardian
selamatkan kali ini?
Selamat? Maksudmu dibunuh.
Snapper, ada apa tentang Guardian?
Salah satu sumber polisi kami
mengirimkan rekaman keamanan ini.
Seperti pahlawan bagiku.
Tunggu untuk itu.
Tidak, itu tidak benar.
The Guardian tidak
membunuh orang itu.
Kau perlu kacamata, Olsen.
Kau baru saja melihatnya.
Apa yang kulihat adalah Guardian pergi.
Ketika Guardian pergi,
orang itu masih hidup.
Jadi ia berubah pikiran, datang
kembali dan membunuh orang itu.
Tidak, dia tidak akan melakukan itu.
Ya Tuhan, aku harusnya sudah tahu.
Seharusnya tahu apa?
buku kasus milikmu atas
konfirmasi yang berat sebelah.
Kau hanya dipihak dengan kebenaran yang
sudah kau yakini dan mengabaikan
siapa pun yang tidak setuju denganmu.
Kau penggemar superhero.
Aku bukan penggemar superhero.
Bisa aja. Seperti yang dikatakan anak-anak,
kau BFF (best friend forever) dengan Superman.
Kau telah ditugaskan 18 cerita halaman
depan pada bulan lalu untuk Supergirl.
Kau yang bilang sendiri, Olsen.
Kamera tidak berbohong.
Uh, hai, maafkan aku.
Uh, permisi. Aku memiliki masalah darurat
yang hanya James Olsen bisa memecahkannya.
Kita kacau. Apa kau mendengar
apa yang mereka katakan, bung?
- kau harus tenang.
- Aku tidak bisa tenang!
Kau telah menghilangkan
reputasi anak emas National City
menjadi musuh publik nomor
satu dalam hitungan jam!
Oke. Segala sesuatu yang telah
kita bangun hancur, bung.
Pelankan suaramu, Ambil napas.
- Sekarang. Oke?
- Oke.
Pertama dan terpenting, dan yang paling
penting, aku tidak membunuh orang itu.
Bung. Mereka melihatmu direkaman.
- Itu bukan aku!
- Nah, ada di rekaman, oke?
Dan jika mereka menemukanmu,
mereka akan menemukanku.
Aku antekmu. Aku tidak bisa bertahan hidup di
penjara! Aku telah melihat setiap episode film Oz.
Kita harus hentikan tentang
Guardian ini sekarang.
Tidak! Kita tidak menghentikannya
karena beberapa orang gila ingin
menggunakan kita sebagai tipu muslihat mereka.
Oke, tidak ketika kita
membuat perbedaan, ayolah.
Nah, bagaimana kita bisa
membuat perbedaan di penjara?
Dengar. Kau harus percaya padaku, oke?
Sekarang, aku memiliki petunjuk
atas pengiriman obat yang
datang ke dermaga malam ini.
Sekarang jika peniru gila ini muncul,
kita akan mendapatkan dua
orang jahat untuk satu nilai harga.
Ini satu-satunya cara
membersihkan nama kita.
Mengapa aku cukup kuat
untuk mengatakan tidak bergabung dengan
liga sepak bola fantasimu, tapi bukan ini?
Itu benar-benar indah.
Aku belajar dari Biksu Shaolin di akhir 1800-an.
Setiap kali aku merasa kurang sehat,
itu membawaku kembali pada titik pusat.
Apa kau masih merasa
sakit dari Parasit itu?
Aku terus melihat istri dan
anak-anak perempuanku.
K'hym. T'ania.
Seperti mereka di dalam ruangan bersamaku.
Mungkin ini ada hubungannya dengan M'gann.
Ketika aku sampai ke Bumi, aku
melihat orang tuaku di mana-mana.
Aku berada di kamarku suatu malam,
aku ingat melihat bintang-bintang
dan merasa sangat sendirian.
Aku mulai menangis.
Dan Eliza datang ke kamarku.
Dan aku berteriak padanya untuk keluar.
Teriak?
Sulit membayangkanmu
sebagai seorang remaja.
Yah, aku tidak selalu sedewasa ini.
Eliza menolak untuk pergi.
Dia berkata
bahwa orang tuaku ingin aku untuk dicintai,
dan bahwa tidak ada yang
akan menggantikan mereka.
Bahwa mereka adalah
bagian dari siapa diriku.
Itu adalah pertama kalinya aku
membiarkannya benar-benar memelukku,
dan itu adalah pertama kalinya
aku tidak merasa sendirian lagi.
Memiliki M'Gann dalam hidupmu
tidak berarti kehilangan keluargamu.
Itu berarti merasa utuh kembali.
Tiga pokok serbuk.
Kau tidak bisa memasukkannya
ke dalam tas atau sesuatu?
Kau harus membawanya seperti ikan mas?
Aku sudah menanganinya.
Siapa kau? Apa yang kau lakukan?
Menjaga kota kita aman, seperti dirimu.
Aku tidak membunuh.
Mungkin kau harus membunuh.
Kupikir kita bisa menjadi sekutu,
tetapi kau tidak bersedia melakukan apa
yang diperlukan untuk melihat keadilan.
NCPD! Jatuhkan perisai dan angkat tanganmu!
Kalian membuat kesalahan.
Sial.
NCPD mendapat Guardian di dekat dermaga.
Mereka baru saja memanggil bantuan.
Mari kita tangkap orang
ini sekali dan selamanya.
- Hello, Krypton.
- Cadmus.
Berhasil dalam satu tebakan.
Dan kau tahu mengapa kami
menyebut diri kami seperti itu?
Cadmus adalah pahlawan Yunani pertama.
Jika kau berpikir kau pahlawan, kau
lebih gila daripada yang kupikirkan.
Aku mengundangmu kesini.
Kita sudah memiliki tamu
yang menunggu untukmu.
Temanmu dari Daxamite.
Tetapi jika kau memberitahu siapa
pun di mana kau akan menuju, ia mati.
Jika kau menolak untuk datang, ia mati.
Datanglah padaku, Supergirl.
Tapi aku harus memperingatkanmu. Dalam mitos,
Cadmus benar-benar terkenal karena satu hal.
Dia membunuh monster.
J'onn, apa yang kau lakukan di sini?
Kupikir pertanyaan sesungguhnya
adalah, apa yang kau lakukan di sini?
Aku harusnya mengurungmu di laboratorium
waktu itu ketika aku mendapatkan kesempatan.
Kau Hank Henshaw. Hank Henshaw yang asli.
Kau selamat?
Ya, aku selamat.
Tapi alien itu,
yang dari Mars, mencuri hidupku.
Mengambil semuanya dariku.
Tapi Cadmus menyelamatkanku.
Dan sekarang kau bekerja untuk mereka?
Ketika aku menjalankan
DEO, kami memburu alien.
Sekarang Cadmus telah
mewarisi tujuan mulia itu.
Untuk mengakhiri Alien di planet ini.
Semoga beruntung dengan itu.
Giliranku.
Mengapa kau melakukan ini?
Karena sudah waktunya bagimu untuk mati.
Kau dan alien lainnya
tidak memiliki tempat di planet ini.
Hank Henshaw sudah mati.
Aku Cyborg Superman.
Kami telah mengeluarkan perintah penangkapan
Vigilante yang dikenal sebagai "The Guardian"
atas beberapa tuduhan
penyerangan dan pembunuhan.
Kami meminta setiap warga mengetahui
keberadaan atau identitas Guardian ...
Hei, Winn, kau sudah
dengar kabar dari Kara?
Terakhir kudengar dia sedang dalam perjalanan
untuk membantu menangkap Guardian.
Huh, dia, dia mungkin hanya
melewatkannya. Kuyakin Dia di CatCo.
Um, berbicara tentang Guardian, kau harus
memberitahu temanmu untuk menghentikan ini.
Seperti...
Kenapa? Apa yang kau inginkan?
Kau tahu, itu, um, itu
hanya, dengan adikmu,
dan Superman, dan bahkan Hank,
atau J'onn ... Yah, aku hanya ...
Aku benar-benar mendukung Vigilante ini.
Yeah, nah, kau sudah
mendengar dari temanku di TV.
Guardian bukan Vigilante. Dia pembunuh.
Sebenarnya, dia bukan pembunuh.
Apa kau tahu sesuatu
tentang Guardian, Winn?
Aku hanya ... Aku tahu
dia bukan orang jahat.
Baiklah. Jadi, jika kau
bertemu dengan temanmu,
Maggie, tolong jangan ganggu dia.
Aku tahu enam cara menyakitkan
yang sangat berbeda.
untuk mendapatkanmu mengatakan siapa
Guardian, dengan menggunakan jari telunjukku.
- Tapi sebelum aku ...
- Ini James. Ini James.
Guardian adalah James.
Apa kau bercanda?
Apa yang kau lakukan?
- aku menghubungi Kara.
- kau tidak bisa memberitahu Kara.
Alex, kau tidak bisa memberitahu
siapa pun, tidak adikmu, tidak Maggie.
Tak satupun. James di luar sana,
mencoba untuk membantu.
Dan dia membantu, ia
membantu menghentikan Parasit.
Dan dia akan membantu
menghentikan siapa pun
yang benar-benar membunuh orang
orang ini, karena kau dan kau tahu
James Olsen bukan pembunuh.
Terima kasih.
Aku akan berurusan dengan kalian nanti.
- Mon-El.
- Apa kau baik-baik saja?
Sekarang aku tahu bagaimana perasaan
orang-orang jahat ketika aku memukul mereka.
Ya, aku baik-baik saja.
Mereka menangkap J'onn, juga.
Itu bukan J'onn.
Ingat aku pernah mengatakan kepadamu
J'onn mengambil identitas manusia?
Manusia itu, Hank Henshaw.
Hanya saja mereka meningkatkan
kekuatannya entah bagaimana.
Mereka menipuku.
Balok itu terbuat dari logam Nth
dari Thanagar, Tak bisa hancurkan.
Jadi, tempat apa ini? Siapa orang-orang ini?
Mereka disebut Cadmus.
Dijalankan oleh para ilmuwan yang ingin
menghapus alien dari muka planet ini.
Berita menjadi lebih baik dalam sekejap.
Jadi, aku, eh, kontestan
pertama yang beruntung?
Tidak ... tidak, mereka menculikmu
untuk mendapatkan diriku.
Huh, Danvers, aku baru saja
mengirim SMS padamu.
Aku ingin kau menghentikan
penangkapan Guardian.
Maksudmu pembunuh berantai
bertopeng National City? Tidak mungkin.
Dia bukan pembunuh, Maggie.
Kau menargetkan orang yang salah.
Oke, aku mendengarkan.
Itu saja.
Jika kau ingin aku menghentikan kasus
tersangka pembunuhan perdanaku,
Kau harus memberikan bukti lebih dari itu.
Aku tidak bisa. Ini rahasia.
Ayo, Alex. Kita teman.
Tidak, Maggie,
Kita bukan teman.
Oh. Oke, aku lupa. Apa yang terjadi?
Kita bergaul,
kita menjadi dekat,
Lalu kau memintaku untuk menyukaimu,
dan kemudian aku punya keberanian
untuk mengakui, "Ya, itu benar."
Dan kau mengatakan
kepadaku perasaanku itu nyata
dan bahwa aku pantas
untuk menjadi bahagia,
dan jadi kupikir maksudmu aku
pantas untuk bahagia bersamamu.
- Alex ...
- Tidak. Aku belum selesai.
Karena kau meyakinkanku
untuk memberitahu adikku.
Dan aku melakukannya,
karena aku yakin akan satu hal.
Dan itu perasaanku untukmu.
Awalnya, aku sangat ketakutan.
Tapi pada akhirnya,
Aku bangga atas itu
karena itu bukan hanya
beberapa gagasan.
Itu tentang perasaanku
untuk wanita luar biasa ini.
Tapi sekarang?
Aku tidak merasa terbebaskan,
atau seperti aku dalam
beberapa perjalanan besar.
Semua yang kurasakan
adalah rasa sakit karena
Kau tidak menginginkan diriku.
Alex, itu bukan kenapa ...
Hanya, kau tahu, simpan
saja. Oke, mari kita ...
Itu tidak penting sekarang.
Yang penting adalah kau jauhi Guardian.
Hey, um, kau sudah
dengar kabar dari Kara?
Tidak, Dia belum terlihat.
- Apa kau khawatir?
- Ini bukan seperti tak ada kabar darinya.
Mari kita beri dia waktu sebelum
kita menekan tombol panik.
J'onn! Turunkan senjatamu. J'onn!
Mundur.
Alex, kau perlu menjalankan
beberapa tes padaku.
Ada yang salah.
Supergirl.
Aku tidak percaya kita telah dipertemukan.
Aku pernah melihatmu sebelumnya
di kantor Lena Luthor. Apa
yang kau lakukan disana?
Aku mungkin menanyakanmu hal yang sama.
Aku tidak suka kau berada di sekitar anakku.
Kau Lillian Luthor.
Ibu dari Lex dan Lena.
Aku banyak hal..
Seorang dokter, seorang
patriot, seorang ibu ...
Seorang pembohong,
penculik, pembunuh.
Apa Lena tahu tentang Cadmus?
Apa dia tahu siapa sebenarnya ibunya?
Dan siapa dirimu untuk putriku?
Aku seorang teman.
Aku pernah mendengar itu sebelumnya.
Tahun lalu, Superman datang ke anakku,
Lex, dan menjanjikannya dunia.
Sebuah awal baru bagi umat manusia.
Lex percaya padanya itu hal yang buruk.
Dan kemudian ia menyaksikan
saudaramu menularkan negara ini
dengan propaganda nya, sebagai
kekuatannya yang tak bisa dicegah.
Dan ketika Lex mencoba
mengambil kekuasaannya kembali,
Superman meyakinkan
dunia bahwa Lex jahat.
Anak kesayanganku.
Anakku yang jenius.
Superman yang seharusnya berada
di balik jeruji besi selamanya.
Karena kau dan rasmu
akan berhenti untuk meracuni bumi.
Kau sudah gila.
Kita akan setuju untuk tidak setuju.
Jadi, apa yang kulakukan di sini?
Aku membutuhkan sesuatu darimu.
Aku ingin kau menjadi
manusia untuk sementara.
Aku tahu dari pertarunganmu
dengan Red Tornado
ketika kau mengeluarkan
cukup banyak heat-vision,
Kau menguras radiasi
matahari dalam sel tubuhmu,
membuatmu tak berdaya
seperti orang biasa.
Aku telah merancang helm
ini untuk menyerap radiasi.
Kau ingin aku mengeluarkan radiasi matahari?
Itu tak akan pernah terjadi.
Aku tidak bisa menyakitimu.
Tapi aku bisa menyakitinya.
Tidak! Mon-El!
Sekarang kami sudah
mempelajari tentang temanmu.
Dia kuat, namun memiliki
alergi yang sangat buruk.
Katakanlah kau akan melakukannya
dan aku akan membiarkannya hidup.
Atau aku bisa menembak
jantungnya sekarang.
Tidak! Baiklah! Aku akan
melakukannya. Hentikan!
Kumohon. Jangan.
Aku tidak akan membiarkan kau mati.
Beri aku helm itu.
Terima kasih.
Nah,..
Ini berhasil. Bawa dia.
Supergirl!
Apa yang akan kalian lakukan denganku?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Dia seharusnya menyelamatkan Mon-El.
Itu kesepakatan kami!
Dimana dia?
Aku sarankan kau tenang.
Ini semua akan segera berakhir.
Mengapa kau memerlukan darahku?
Dari mana saja kau, bro? Kita
harus menangkap orang ini.
Bung, jenius membutuhkan waktu. Baiklah.
- kupikir aku sudah menemukan sesuatu.
- Apa yang kau dapatkan?
Baiklah. Jadi kita yang jahat,
tindakan kasar dari vigilante, kan?
Jika niatnya membunuh semua penjahat,
kenapa dia tidak membunuh
pengedar narkoba?
Dia benar-benar melewati
orang yang menjual narkoba,
dan hanya menargetkan orang
yang membeli narkoba.
Aneh, kan?
- Ya.
- Benar. Jadi,
Aku melihat ke dalam latar
belakang pembeli narkoba
dan ia dihukum atas kepemilikan narkoba
tapi dia dibebaskan dari penjara
dengan alasan-alasan teknis.
- Jadi?
- Jadi,
orang pertama yang ditembak
oleh kembaranmu yang jahat,
perampok yang kau gantung terbalik?
Mengagumkan. Uh, ia memiliki
hukuman pembunuhan sebelumnya,
tetapi juga bebas dengan alasan
alasan teknis. kesalahan Juri.
Jadi dia menargetkan penjahat yang
dia pikir mempermainkan sistem.
Benar. Jadi aku melihat ke orang-orang
yang lebih jahat mendapat keberuntungan.
Dan satu keluar dari pikiranku.
orang ini, ia dituduh menembak seorang
wanita bernama Julie Karnowsky.
Tapi hakim menyatakan pembatalan sidang
setelah senjata pembunuhan itu
dianggap diklasifikasikan tidak benar.
- Oke.
- Jadi suami Julie, Phillip,
bisa dipahami sangat
marah tentang semua ini.
Masalahnya, Philip Karnowsky
adalah mantan anggota SEAL.
Tiga perjalanan di
bagian terburuk dari Irak.
Dan tidak ada yang melihatnya
selama berbulan-bulan.
Kau berpikir Karnowsky
orang yang kita cari?
Orang yang membunuh istrinya
ditemukan tewas pekan lalu.
Ditembak.
Sekarang firasatku Karnowsky
ingin membalas dendam
dan sekarang dia ingin semua orang berpikir
dengan pembunuhan membayarnya untuk itu.
Dan apa kau memiliki petunjuk
di mana kemungkinan dirinya sekarang?
Lebih baik. Kurasa aku tahu
siapa korban berikutnya.
Kupikir itu pikiranku yang mempermainkanku
ketika aku melihat bayangan
keluargaku, tapi sekarang aku
menyadari jauh lebih dari itu.
Semua fungsi darahmu kembali normal
setelah mendapat transfusi darah M'Gann.
Melihat keluargaku adalah satu hal.
Hampir membunuh agen DEO
yang kupikir adalah Mars Putih,
itu adalah sesuatu yang lain sama sekali.
Baiklah. Jumlah sel darah normal.
Creatine, enzim, trombosit juga.
Oh, itu aneh. tingkat
hematokrit milikmu menurun.
Bisa jadi dehidrasi, konsentrasi yang lebih tinggi
pada natrium, jadi biarkan aku memeriksa.
Aku belum pernah melihat ini sebelumnya.
Aku sudah.
Pergi ke suatu tempat?
J'onn, biar kujelaskan.
Jelaskan kau adalah seorang Mars Putih?
Bagaimana kau berniat untuk
memusnahkanku? / Tidak!
Lalu apa tujuanmu?
Memberitahu kaum-mu keberadaanku?
Aku tidak akan menyakitimu.
Aku tak seperti yang lain.
Aku ingin melindungimu.
- Kau pembohong!
- Kau benar.
Tapi aku tidak seperti mereka.
Kau harus percaya padaku.
Itu aku.
Di kamp interniran dekat Kawah Galle,
yang pernah kukatakan tentang itu.
Aku adalah Mars Putih itu.
Aku adalah orang yang tidak tahan
untuk menyaksikan orang tak bersalah mati.
Aku menolak perintah membunuh.
Aku mencoba untuk membebaskan
Mars Hijau sebanyak yang aku bisa.
Aku ingin menyelamatkan mereka semua
tetapi para penjaga lainnya,
mereka mengejar kami.
Aku nyaris lolos.
mereka seharusnya juga
membakarmu hidup-hidup
Tunjukan dirimu!
Apa yang mereka lakukan padamu?
Mereka mengambil darahku.
Dan?
Dan itu saja.
Apa kau baik-baik saja?
Aku ketakutan.
Mon-El?
Jika sesuatu terjadi, jika ...
Jika aku tidak keluar dari sini,
Aku ingin kau memberitahu
Alex sesuatu untukku.
Aku ingin kau katakan padanya untuk
terus hidup pada tujuannya.
Katakan padanya aku tidak takut, oke?
Nah, jika aku tidak berhasil
dan kau berhasil keluar,
Kau dipersilakan untuk memberitahu
semua orang aku benar-benar sangat takut.
Aku terus berpikir, mengapa aku?
Mengapa aku satu-satunya
yang selamat dari Daxam?
Jika aku mati dalam sel ini,
mungkin aku memang pantas.
Kau tidak pantas untuk mati.
Kau layak untuk bertahan hidup.
Pangeran di Daxam mengorbankan dirinya
karena ia melihatmu bahwa kau pantas.
Kara, tentang Daxam, ada ...
Ada sesuatu yang harus
kuberitahu padamu.
- Ikut denganku.
- Siapa kau?
Kara. Ini aku.
Jeremiah.
Aku tidak percaya ini.
Kita harus bergerak.
Ya Tuhan. Mon-El!
Racun timbal telah menyebar.
Aku perlu mengeluarkan peluru itu sekarang.
Kami harusnya menemukanmu lebih cepat.
Itu tidak masalah sekarang.
Kau menyelamatkan dunia.
Aku sangat bangga denganmu.
Tapi, tapi Alex ...
Ketika dia melihatmu, dia ...
Dia harus sangat kuat. Dia
mengambil alih semuanya.
Dia selalu terlalu kuat
untuk kebaikan sendiri.
Hampir mendapatkannya.
Terima kasih.
Ayolah. Kita kehabisan waktu.
Ikuti lorong ini. Ada tempat
pelarian di akhir jalan.
Tidak! Aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku tidak kehilangan dirimu lagi.
Kara, aku akan baik-baik saja.
Tolong. Pergi saja. Aku
akan memperlambat mereka.
Aku sudah di sini 15 tahun, aku
akan bertahan sedikit lebih lama.
Jika aku meninggalkanmu di sini, Alex
tidak akan pernah memaafkanku.
Kara, jika kau mati di sini, tak akan
ada satupun untuk dimaafkan.
Aku menyayangimu.
Aku menyayangimu juga.
Pergi sekarang. Pergi!
Ini pembalasan dendan untuk semua
Mars Hijau yang dibunuh oleh kaum-mu
Dan ini untuk Istri dan
anak-anak perempuanku.
Tunjukkan dirimu yang sebenarnya.
Aku ingin melihat musuhku dengan jelas
seperti aku membalas kematian
istri dan anak-anak perempuanku.
Bunuh aku, kalau itu yang kau inginkan.
Tapi tidak seperti itu.
Ini adalah yang kuinginkan.
Tidak apa-apa. Aku di sini
untuk menyelamatkanmu.
Itu bukan yang dia takuti.
Ke atas dan ke kiri.
Kupikir kau mengatakan atas dan kiri!
Itu untuk menghindari peluru. Aku
tidak menyadari bahwa ia memiliki granat.
Apa itu terasa baik, membunuh anak itu?
Aku dilepaskan. Mereka
membiarkanku pergi.
Yang mana membuatmu beruntung.
Nah, keberuntunganmu baru saja habis.
Istrimu tidak ingin ini, Phillip.
Itu adalah namamu, bukan?
Phillip Karnowsky?
Apa kau tahu bagaimana rasanya
kehilangan seseorang yang kau cintai?
Ini seperti tidak pernah
bisa bernapas lagi.
Aku memahami rasa kehilangan, Phillip.
Aku kehilangan ayahku. Tapi aku tidak
membunuh orang demi namanya.
Karena aku ingin menghormati
kenangannya, tidak menghancurkannya.
Kalau begitu kau bodoh.
Sirene itu semakin keras.
Yah, sebaiknya dia pergi
dari sini sementara dia bisa.
Ya Tuhan. Aku baru saja mendengar kabar.
Aku tidak tahu Cadmus membawamu.
- Aku seharusnya ...
- Alex. Alex!
Jeremiah membantu kami melarikan diri.
- Kau melihat Ayah?
- Dan aku tahu di mana dia.
Sial.
Terima kasih untuk menyelamatkan hidupku.
Aku menyelamatkanmu
sehingga kau dapat membusuk di sel ini
selama-lamanya. Bukan karena aku peduli.
Kau masih sakit, J'onn.
kebohongan lagi.
Itu sebabnya aku takut
untuk memberikan darahku.
Alien Putih telah melakukan
percobaan di kamp-kamp.
Mereka ingin menemukan cara-cara alternatif
untuk memusnahkan ras Mars Hijau.
Mereka menemukan caranya.
Ini sebabnya tanganmu gemetar
dan kau telah berhalusinasi.
darahku mengubahmu menjadi Mars Putih.
Dan tidak ada yang dapat kau
lakukan untuk menghentikannya.
Siapa yang lapar?
Yeay! Makanan enak!
Kalian selamat dari Cadmus, paling tidak kami
bisa membawakan pizza dan pot stickers.
Maaf sudah dingin.
Tidak apa-apa.
Tidak lagi / Oh ya! Dia
mendapat kekuatannya kembali.
Guardian telah membersihkan semua tuduhan
dan dipuji sebagai pahlawan untuk
membantu dalam penangkapan
dari pembunuh berantai Phillip Karnowsky.
Baiklah. Aku mengakuinya.
Aku salah tentang Guardian.
Aku sangat senang dia ada di
sana untuk membantumu, Alex.
Yah, aku benci untuk mengatakan
"aku sudah bilang begitu," tapi ...
Kau senang mengatakan
"aku sudah bilang begitu."
Hmm, ya memang.
Aku masih ingin tahu siapa
yang berada di topeng itu.
Oh, aku yakin dia akan
mengungkapkan dirinya segera.
Mmm?
Oh ya. Terima kasih.
Senang berada di rumah.
Kau tidak menemukan kenyamanan
sel yang bersebelahan?
Kau benar-benar berani, Mon-El.
Aku bilang aku takut.
Nah, kau masih bisa takut
ketika sedang berani.
Mungkin ada sosok pahlawan dalam dirimu.
Nah, setiap, uh,
setiap keberanian yang
kumiliki, aku belajar darimu.
Kara! Hei, eh, Alex mengatakan
bahwa oven terlalu lama,
dia membutuhkan bantuanmu
memanaskan pizza lain.
Ya. Pekerjaan superhero tidak pernah selesai.
Apakah Kara dikawinkan
dengan seseorang?
Kau bilang apa?
Di Daxam, kami telah diatur pernikahan,
sudah dipilih untukmu saat lahir.
Kau mencapai usia tertentu.
Kau terikat pada orang itu.
Apakah itu cara kerjanya di Bumi?
Uh, di bumi, kita menyebutnya
menikah, bukan terkunci.
Dan saat ini, kau bisa cukup memilih
banyak pasanganmu sendiri.
Apa Kara sudah ada yang memilih?
Tidak.
Mengapa kau bertanya?
Hanya
mempelajari kebiasaan bumi.
Aku saja.
Hei.
Hmm ...
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku benar-benar perlu
berbicara denganmu.
Dan jika kau memberiku dua menit dari
waktumu, Aku berjanji akan pergi darimu.
Dua menit.
Aku mendengar semua yang
kau katakan. Aku mengerti.
Dan jika kau tidak ingin
berbicara denganku lagi,
Aku akan menghormati itu.
Aku akan menghilang.
Tapi aku tidak bertemu banyak
orang yang aku pedulikan.
Dan aku peduli padamu.
Sangat.
Kau telah menjadi benar
benar penting bagiku.
Dan, um,
Aku berharap suatu hari,
kau dan aku bisa berteman.
Karena aku tidak ingin membayangkan
hidupku tanpamu di dalamnya.
Bilyard. Besok malam.
tidak akan melewatkannya.
Bagaimana itu?
Ugh. Benar-benar mata-mata?
Itu bagus. Kami hanya akan menjadi teman.
Oke.
Kita akan menemukan Jeremiah, Alex.
Aku bersumpah.
Tapi dia tampak, um ...
Dia tampak baik-baik saja?
Dia menyelamatkanku.
Dan ia masih ...
dirinya.
Aku masih tidak percaya ibu Lena
adalah pemimpin Cadmus.
Aku tahu. Aku ingin tahu apakah dia tahu.
Nah, aku ingin tahu apa yang
Cadmus inginkan dengan darahmu.
Kau dan aku ingin tahu.
bentuk kehidupan yang
tidak diketahui terdeteksi.
Hentikan atau Anda akan hancur.
Ini akan menjadi peringatan terakhir Anda.
Halo, Kara Zor-El.
Ada yang bisa kubantu hari ini?
Ceritakan semua yang kau tahu
tentang proyek yang kau sebut Medusa.
- Translated by -
- Reivano Diego R. -