Edited at https://subtitletools.com
Sebelumnya di "Supergirl" ...
darahku mengubahmu menjadi White Martian.
Kau Hank Henshaw,
Hank Henshaw yang asli.
Hank Henshaw sudah mati.
Aku Cyborg Superman.
- Apa yang mereka lakukan padamu?
- Mereka mengambil darahku.
Halo, Kara Zor-El.
Ada yang bisa kubantu hari ini?
Ceritakan semua yang kau tahu
tentang proyek yang kau sebut Medusa.
Aku tidak akan pernah
bosan melihatmu melakukan itu.
- Aku akan mengatakan padanya.
- Hanya ...
Biarkan aku yang memulainya, oke.
Aku akan mengatakan
bagaimana hebatnya kostum itu ...
- Ya Tuhan.
- Ya, ya, itu seperti ...
"Oh! Oh, ini sangat bagus!
"Ini seperti seseorang dari
DEO pasti telah membuatnya."
Cukup sudah dengan kostumnya.
Oke, itu kostum yang hebat.
Tapi akulah yang berada
didalam kostum hebat itu,
jadi aku yang seharusnya menjadi
orang yang memberitahunya.
- Ya.
- Katakan pada siapa apa?
Alex ...
Um, oke, jadi kami memikirkan
tentang apa yang kau katakan ...
Tentang Kara.
Benar, tentang tidak
menyimpan rahasia darinya.
Kami berbicara tentang hal itu dan, um ...
Aku akan menjadi orang yang
mengatakan padanya aku adalah Guardian.
- Tidak, tidak.
- Ya.
Tidak, karena ada yang ingin
kukatakan, sesuatu yang sangat penting.
Dan aku tidak ingin kalian
mencuri malam ini
dengan lelucon Vigilante milik kalian.
Maaf, um, aku tidak bisa
tidur sekejap pun tadi malam.
- Tidak, aku tidak bisa menunggu.
- Tidak bisa menunggu untuk apa?
Lapisan wortel Eliza!
Oh ya.
Ya, maksudku ...
Winn bersemangat tentang
itu sejak Thanksgiving lalu.
tradisi keluarga!
Oh, aku saja.
- Jolly Thanksgiving!
- Terima kasih!
Terima kasih, dan
harusnya "Happy Thanksgiving."
- Oh, benar. Happy ...
- Apa ini?
Oh itu? Kau meminta isian.
Jadi aku merobek kasur
dan mengeluarkannya.
Oh, eh, itu bukan apa yang kumaksudkan.
Kara, apa ini temanmu dari
Daxam yang kau ceritakan?
Iya!
- Um, ini adalah ibu angkatku ...
- Dr. Danvers!
Ini suatu kehormatan dan hak istimewa.
- Kumohon, panggil aku Eliza.
- Eliza.
Nah, Kara memberitahuku bahwa
kau seorang ilmuwan sains yang brilian.
Itu pasti memukau.
Aku harus mengetahui tentang
sains ini. Apa itu sains?
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya.
- Apa?
Kupikir Mon-El sedang merayu Eliza.
Tidak mungkin.
Dan, uh ... Dia membawa isian.
Ya ampun.
Tidak, tolong.
Jadi...
Kau benar-benar cocok dengan Mon-El.
Oh, Kara. Dia mengobrol
denganku karena aku ibumu.
- Apa?
- Dia menyukaimu!
- Eh, tidak.
- Ya.
Dia mencoba untuk mencetak poin
denganku untuk membuatmu terkesan.
Tidak mungkin.
Percayalah padaku.
Seorang ibu mengetahuinya.
Kara, maukah kau melakukan
kehormatan untuk kita?
Oh ya. Baik. Baik.
Jadi, ini adalah tradisi keluarga
Danvers sebelum makan,
Kita bergiliran dan kita mengatakan
apa yang kita syukuri, jadi ...
Aku suka itu.
Siapapun yang ingin duluan ...
- Oke.
- Aku ingin duluan.
Kara, pertama aku ingin mengatakan
bagaimana aku bersyukur memiliki
seorang teman yang pengertian.
- Oh, dia benar. Kau sangat pengertian.
- Itulah kau.
- Tidak, dia tidak pengertian.
- Ya dia pengertian.
Tidak.
Ya, aku hanya ingin ... Aku
hanya ingin mengatakan sesuatu.
Aku juga berterima kasih padamu, Kara, um ...
Karena bukan cuma kau
pengertian, tapi kau juga ramah.
Dari semua orang yang bisa
menemukanku di kapal itu,
Aku orang paling beruntung
di dunia itu adalah dirimu.
Aku akan langsung saja dan mengatakan
ada begitu banyak hal yang kusyukuri.
Dan, jujur,
Aku tidak berpikir aku pernah benar-benar
merasa seperti diriku daripada sekarang ini,
dan ada alasan untuk itu.
Dan alasan itu ...
Nah, alasan itu adalah ...
Apa itu biasa terjadi pada Thanksgiving?
Translated by
Reivano Diego R.
Jadi, tadi malam, ruang-waktu
terbuka di tengah-tengah apartemenmu.
Yang membuat jadi sedikit kurang
bersemangat daripada Thanksgiving tahun lalu.
Ada yang tahu apa penyebabnya?
Oh, mungkin beberapa makhluk ekstra-dimensi
hanya sangat ingin menikmati
cranberry buatan ibumu.
Ya.
Ugh. Oke, waktunya meneruskan
pemindaian untuk tachyons
dan potongan partikel realitas lainnya.
Baiklah, semuanya, liburan
berakhir, mari kita kembali bekerja.
Sekarang, pertanyaan hari ini, apa yang
Cadmus inginkan dengan Supergirl?
Dan mengapa Lillian Luthor
mengambil darahmu?
Maksudku, mengapa tidak
membunuhmu saja?
Kupikir dia mungkin memiliki suatu
rencana yang sedikit lebih jahat.
Oh, ya, para Luthors memang menyukai
rencana kriminal yang luar biasa.
Aku hanya perlu tahu apa yang Lena tahu.
Akan dilakukan. Aku akan
menyadap setiap telepon.
Aku akan hack setiap komputer.
Tidak, aku akan melakukannya.
Maksudku, aku kenal dia.
Aku yakin aku bisa mendapatkannya
untuk mengatakan apa yang dia tahu.
- Bagaimana?
- Keahlian reportasi.
Dan penyelinapan gaya lama yang baik.
- Rencana hebat. Tidak masalah.
- Ya, tepat sekali.
Aku bisa jadi licik ketika
aku menginginkannya.
Pastinya.
Kedengaranya seperti sebuah rencana.
Lakukan Hack pada Lena juga.
Jadi untuk apa wawancara ini, sebenarnya?
Oh, hanya berita sanjungan.
"Kekuasaan Wanita dan Ibu
yang membentuk Mereka."
Oh, maksudku, tentu saja, aku
senang untuk membantu, Kara,
Aku hanya tidak yakin bagaimana menarik
perhatian ibuku dan aku sungguh-sungguh.
Oh, aku yakin ibumu sangat tertarik.
Dengar, Kara, kau dapat menulis
apa pun yang terdengar bagus,
tetapi kenyataannya adalah,
sebagai seorang putri, aku
selalu tampaknya gagal.
Kami tidak pernah bisa
sependapat pada apa pun.
Hal apa saja yang kau tidak sependapat?
Apa itu dengan bisnis atau ...
Oh, Tuhan, tidak! Ibuku
tidak peduli tentang L-Corp.
Bagaimana ketika itu Luthor Corp?
Apa yang dia rasakan ketika kau
mengubah tujuan perusahaan?
Maksudmu ketika aku mengubah
dari tujuan "pembunuhan
secara dominasi pada dunia"?
Tentu, ya.
Hanya saja, kau pernah mengatakan kepadaku
Kau ingin L-Corp menjadi
"kekuatan untuk kebaikan."
Dia harusnya bangga dengan itu.
Ya, aku berharap begitu.
Dengar, Kara, kau tahu,
aku benar-benar bodoh,
Aku lupa aku ada pertemuan.
Aku percaya kau akan
bersikap adil pada kami. / Ya.
Senang berjumpa denganmu.
Ibu?
Kita harus bicara.
Bisakah aku mengambilkanmu sesuatu?
Tidak.
Nyamankan dirimu.
Wow. Kau pasti langganan tetap di sini.
Jadi, apa kau mencari beberapa teman?
Aku teman yang sangat baik.
Ya, aku yakin kau baik.
Dan aku benar-benar sedang
mencari teman, tetapi dengan orang lain.
Maaf, permisi.
J'onn!
- Hei, apa yang terjadi?
- Mereka mati! Semua alien mati!
Apa ini benar-benar diperlukan?
Aku merasa baik-baik saja. Aku bisa
melakukan 1.000 push-up dengan satu tangan.
Meskipun itu sangat mengesankan,
kita tidak bisa mengambil risiko kau
menyebarkan apa pun yang mengenaimu
di bar untuk kami semua.
Yang menimbulkan pertanyaan,
Terkena apa dia?
Ceritakan apa yang terjadi lagi.
Aku sudah ... bilang pada kalian ...
Aku melihatmu. Tetapi bukan dirimu,
Kau yang sebenarnya,
Hank Henshaw yang asli.
Aku mengikutinya keluar,
kami bertarung dan aku kalah.
Dan kemudian aku mendengar jeritan.
Jika aku tidak mengikutinya
keluar, aku bisa menghentikan ini.
Satu-satunya alasan kau masih hidup
adalah karena kau mengejar
Hank Henshaw keluar.
Aku belum pernah mendengar
tentang senjata, bio atau sebaliknya,
yang hanya dapat
menargetkan fisiologi alien.
Dan hal itu menewaskan
semuanya di bar itu
kecuali manusia.
Aku ingin membawa ibuku untuk
membantu menganalisis TKP.
Dia ahli dalam Astrobiology, kupikir
dia benar-benar bisa membantu.
Itu ide yang bagus.
- Bagus, mari kita pergi.
- Tidak.
Kau dan aku akan tetap
dikarantina di sini di DEO
sampai kita tahu persis jenis
toksin apa yang sedang kita hadapi.
J'onn, ini ulah Cadmus.
Aku tahu itu. Mereka
sedang merencanakan sesuatu.
adik alienku tidak pergi dari sini
sampai kita mengetahui bagaimana
Cadmus bisa hanya menargetkan alien.
Lebih baik aman daripada menyesal.
Ini pandangan yang cukup menyedihkan.
Aku biasa merayakan liburan
akhir pekan sendirian di mejaku.
Lembur memang berlaku dalam keluarga.
Sekarang aku tahu kau
dalam semangat liburan.
Biasanya jenis pemikiran yang
diikuti oleh ejekan pengkhianatan
tentang bagaimana aku
bukan benar-benar Luthor.
Kau tak pernah membiarkanku
lupa bahwa aku diadopsi.
Ketika mengenai anak-anakmu,
Lex selalu menjadi favoritmu.
Dan kau selalu jadi favorit ayahmu.
Kau terdengar hampir cemburu.
Kau tidak harus mengambil
semuanya secara pribadi.
Tak ada orang tua benar-benar
menyayangi anak-anak mereka sama rata.
Dan meskipun mungkin
aku lebih menyayangi Lex,
Aku menyayangimu, Lena.
Dengan caraku sendiri.
Baik...
Sekarang kita punya
basa-basi yang keluar arah,
izinkan aku bertanya, apa
yang sedang kau lakukan?
Kita sudah hampir tak saling
berbicara sejak sidang Lex.
Kupikir mungkin kau menghubungiku
ke sini untuk menebus kesalahan.
Lagipula, Ini hari Thanksgiving.
Tapi kulihat aku salah tanggap.
Ada seorang wartawan yang mencari tahu.
Dia cerdas.
Dia tahu sesuatu tentang Ibu.
Apa itu?
Aku tak bisa membayangkan.
Lihat, Aku tahu kau berbohong.
Dan bagaimana kau tahu itu?
Karena kau bilang kau menyayangiku.
Dan kita berdua tahu itu tidak benar.
Terima kasih atas kunjungannya, Bu.
Oh sial.
Ah, menyebalkan untukmu.
Giliranku.
Maksudku, silakan.
Dan kau berada di penjara.
Yang terasa tepat.
Kau akan keluar dari sini segera.
Kita berdua akan keluar.
Jadi jangan cemberut.
Hei, kau tidak, uh ...
Kau tidak menyukaiku, kan?
Tentu saja aku menyukaimu.
Tidak, maksudku, seperti,
kau tidak "menyukaiku" menyukaiku?
" menyukaimu" menyukaimu?
Maaf, bahasa Inggris
adalah bahasa keduaku.
Ibuku, Eliza, dia ... Dia pikir kau sedang
ekstra baik padanya di acara Thanksgiving.
Itu seperti hal yang dilakukan
anak laki-laki di planet ini.
Mereka baik pada ibu dari anak perempuan
yang mereka crushes on (naksir) kadang-kadang.
"Menghancurkan" (Crush)?
Maaf, aku tidak mengerti.
Kau tidak ingin kawin denganku, kan?
Maksudku, apa kau sudah melihat
wanita yang sudah kutarik perhatiannya,
penduduk dunia dan lainnya,
sejak aku berada di planet ini?
Uh-huh, terima kasih untuk klarifikasi.
Mon-El!
PERINGATAN! Pelanggaran Penahanan.
Tetap bersamaku! Tetap bersamaku!
Tolong!
- Dia stabil untuk saat ini.
- Terima kasih "Rao".
Tapi dia terinfeksi.
Apa dia menularkan pada Kara?
virus tidak menular dari
organisme-ke-organisme.
Kau harus langsung kontak
dengan peralatan aerosol
agar dapat terinfeksi.
Nah, itu kabar baik.
Ada sesuatu yang lain.
Aku mengisolasi seuntai
virus dari darah Mon-El ini.
Berdasarkan kode protein,
Aku cukup yakin virus berasal dari Krypton.
Sebuah virus Krypton?
Bagaimana Cadmus bahkan
bisa mendapatkannya?
Darahku.
Itulah sebabnya mereka
membutuhkannya, untuk masuk.
Untuk masuk ke dalam apa?
Fortress of Solitude (Benteng Kesendirian).
Kelex, apa yang terjadi di sini?
Kara Zor-El, ada penyusup di Benteng.
Dimana? Siapa itu?
Kau. Kaulah penyusupnya.
Dan kau akan hancur.
Apa yang kau inginkan di sini, Henshaw?
"Proyek Medusa"...
Ayah.
Halo, Kara.
Apa yang kau ingin tahu?
Apa itu, uh ... Proyek Medusa?
Medusa, persenjataan virus yang
aku ciptakan untuk pertahanan planet Krypton.
Tunggu, sebuah ... virus yang kau ciptakan?
Itu kemitraan bersama antara
Sains dan Militer Serikat.
Kami membangun bio virus untuk
menyerang fisiologi non-Krypton.
Dalam hal invasi,
Medusa bisa digunakan untuk
membunuh pejuang Alien
sambil menjaga warga sipil dan
infrastruktur kami aman dari bahaya.
Tumbuh dewasa, kau mengatakan kepadaku
pekerjaanmu menyelamatkan nyawa orang.
Aku menyelamatkan nyawa orang Krypton.
Ini senjata yang sempurna.
Nah, sekarang senjata sempurnamu
berada di tangan musuhku.
Henshaw mencuri formula virus
dari Fortress of Solitude,
yang berarti Cadmus dapat membuat
virus sebanyak yang mereka inginkan.
Sebuah senjata bio yang tak terbendung
membunuh setiap alien kecuali Kryptonians.
berita menjadi lebih baik dan lebih baik.
Nah, itu menjelaskan
mengapa Mon-El masih hidup.
Kryptonians dan Daxamites
mempunyai DNA yang sama.
Jadi, dia akan sembuh?
sistem kekebalan tubuhnya sedang berjuang
melawan virus dan ia sedang berjuang keras.
Tapi tanpa obat, infeksi akan menang.
Nah, ini semua yang kutemukan
untuk virus di Fortress.
Ibu dan aku akan segera
mulai bekerja untuk itu.
Kami akan menemukan
cara untuk memberantasnya.
Apa kau baik-baik saja?
Ya. Ya, aku akan baik-baik saja.
Jadi, apa itu?
Oh, aku punya mainframe
untuk merusak virus pada tingkat molekuler.
Tidak, maksudku, aku tahu kau telah
berusaha untuk mengatakan sesuatu.
Tidak.
Tidak?
Bagaimana?
Menjaga rahasia adalah hal
berlawanan denganmu, Sayang.
Hal ini tidak seperti itu, Bu.
Apa ada hubungannya dengan Maggie?
Kau sering menyebutnya.
Oh, anakku yang cantik, Alexandra..
mengapa begitu sulit
untuk memberitahuku?
Aku merasa seperti aku, eh ...
Aku mengecewakanmu, entah bagaimana.
Mengapa kau menjadi gay
pernah mengecewakanku?
Kau selalu ingin aku untuk
memiliki kehidupan yang normal.
Alex, lihatlah kehidupan
keluarga kita yang telah terjadi.
Lihat aku, lihat adikmu.
Aku tidak berpikir kau percaya
aku pernah mengharapkanmu
memiliki kehidupan normal.
Kau selalu akan menjadi berbeda, Alex.
Karena kau selalu luar biasa.
Dan aku menyayangimu
bagaimanapun dirimu.
Kemarilah.
Aku suka pemandangan
ini jauh lebih baik daripada
stalaktit di kantor terakhir kita.
Di sini, kehidupan kita telah ditugaskan
untuk selalu melindungi dalam jarak pandang.
Agak mengingatkanku pada
pemandangan dari kamarku di Krypton.
Aku bisa melihat seluruh kota dari jendela itu.
Semua lampu, kapal yang datang ...
Tapi sekali lagi,
Kukira aku tak benar-benar melihat apapun.
Semua hidupku, kupikir
orang tuaku adalah orang baik.
Dan sekarang, semakin aku belajar,
semakin aku melihat hal-hal,
bagaimana mereka sebenarnya.
Dan semakin aku malu
untuk menjadi putri mereka.
Kara, orang tuamu mencoba
untuk melindungi planet.
Mereka mencoba untuk
menyelamatkan nyawa.
Kuyakin Lex dan Lillian Luthor
berpikir niat mereka baik juga.
Apa ini peninggalan mereka?
Kematian dan kehancuran
di seluruh alam semesta?
Peninggalan orang tuamu
bukanlah kematian dan
kehancuran, Kara Zor-El.
Tapi kau.
J'onn! J'onn!
Apa ... apa yang terjadi padamu?
M'gann, eh, infus darah
menyelamatkan hidupku, tapi ...
juga meracuniku.
Aku, uh ...
Aku berubah menjadi White Martian.
Ya Tuhan.
Tapi Alex dan Eliza, mereka
bisa menemukan obatnya,
kita bisa memperbaiki ini.
prioritasnya harus Medusa.
Aku tidak ingin mereka atau orang lain
terganggu dari misi utama.
Kita harus menghentikan Cadmus.
Kami menemukan bagaimana Cadmus
berniat membuat persenjataan Medusa.
Mereka membutuhkan alat penyebaran,
salah satu tidak tersedia di planet kita,
tapi ada unsur analog, Isotop 454.
Yang sangat langka karena dibuat
secara eksklusif oleh L-Corp.
Jika Cadmus mendapat
tangan mereka atas itu,
mereka dapat menyebarkan
virus di seluruh kota.
Tidak ada yang dapat kita lakukan
untuk menghentikan mereka.
Maggie?
Kerahkan setiap unit yang ada, kau
harus menuju L-Corp sekarang.
Kunci, sabuk, logam apapun ...
Hei tunggu!
Berhenti!
Seharusnya aku tahu kau akan muncul.
Pergi dari sini!
Mundur! Mundur!
Berlutut! Berlutut!
Selama ini mencoba untuk
menyelamatkan dunia ...
Siapa yang akan datang
dan menyelamatkanmu?
Tidak ada yang datang
untuk menyelamatkanmu!
Maggie!
Tangkap saja bajingan itu!
Dia pergi.
Apa kau mengamankan isotop dari L-Corp?
Tidak, tidak, tapi Henshaw
tidak mendapatkan itu juga.
Bagaimana keadaan Mon-El?
Keadaannya tidak membaik, Sayang.
Dan kita tidak lebih dekat
untuk menemukan obatnya.
Pasti ada sesuatu
pada kristal dari Benteng
yang akan membantu.
Sejauh ini ada banyak penjelasan
bagaimana mensintesis
dan menyebarkan virus.
Tapi aku ... Aku tidak berpikir itu
bahkan pernah dianggap obat.
- Bagaimana Lena Luthor?
- Kenapa dengannya?
Ibu Lena mengambil virus Krypton
dan mensintesis di Bumi.
Jika Lena bekerja dengannya ...
Lena terkejut melihat Henshaw.
Dia pasti sudah membunuhnya, juga.
Ah, para Luthor adalah
aktor yang cukup bagus.
Atau sosiopat.
Bagaimanapun, mereka tahu
bagaimana membodohi orang.
Tidak. Aku menatap mata Lena.
Dia tidak tahu apapun
tentang Cadmus dan ibunya.
Aku tahu itu.
Apa kau akan mempertaruhkan
hidup Mon-El untuk itu?
Kau tahu pintu itu bukan
benar-benar pintu masuk.
Ya, sebenarnya, aku hanya ingin
mengucapkan terima kasih sebelumnya.
Bukan hanya kau menyelamatkan nyawa
dari tak terhitung banyaknya karyawanku,
tapi aku juga.
- Sekarang aku butuh bantuanmu.
- Apa saja.
Aku membutuhkan bantuan
untuk menemukan ibumu.
Ibuku?
ibumu adalah dalang dari Cadmus.
Dia pemimpin mereka.
- Kau berbohong.
- Tidak.
Dia menculikku.
Dan sekarang dia memiliki
virus yang bisa menghapus
seluruh penduduk Alien dari National City.
Aku ingin kau membantuku menemukannya,
sehingga dia tidak menyakiti lebih
banyak orang yang tidak bersalah.
Kau tahu, kupikir kau berbeda.
Kau memakai simbol itu di dadamu
dan semua orang berpikir kau baik.
Berapa kali sepupumu mengenakan
kostum hebat dan perkasanya
dan menangkap Lex?
Ibuku bukanlah orang suci,
tetapi kau datang ke sini dan menuduhnya
menjadi perwujudan orang yang buruk?
Berapa lama sebelum kau menangkapku?
Aku tahu bagaimana rasanya
dikecewakan oleh orang tua kita.
Tapi aku seorang penilai
karakter yang cukup baik.
Dan kau tidak seperti ibumu.
Dia dingin dan berbahaya.
Dan kau terlalu baik dan terlalu
pintar untuk mengikuti jalannya.
Jadilah pahlawanmu sendiri.
Kau bisa pergi dengan cara
yang sama kau datang.
Maaf. Kau baik-baik saja?
Oh, aku baik-baik saja.
Hanya sedikit gugup, kau
tidak pandai dalam hal ini.
Oh, nah, yang jelas obat sudah masuk,
karena kau.. sudah selesai.
Terima kasih.
Tidak.
Untuk apa?
Aku mengatakan kepada ibuku.
Kau melakukannya?
Bagaimana dia menerimanya?
Lebih baik dariku.
Kau tahu, ketika kau pertama
kali mengemukakan bahwa
Aku gay, aku, eh ...
Aku menyangkalnya.
Dan kemudian aku berpikir
bahwa itu hanya tentangmu.
Maksudku, bagaimana bisa
aku tidak menyukaimu?
Tapi, kau tahu, dalam hati,
kupikir aku masih tidak nyaman
bahwa itu hidup normal baruku.
Tapi itulah hidup normal baruku.
Dan aku senang untuk itu.
Karena, um ...
Aku, uh ... Aku tidak tahu, aku
akhirnya ... aku menjadi diriku.
Dan sekarang aku menyadari
bahwa itu bukan tentangmu,
tapi itu tentangku menjalani hidupku.
Jadi, terima kasih.
Kapan saja.
Apa kau belajar kekuatan baru di mana
kau dapat menduplikasi dirimu?
Karena aku melihat kalian berdua
dan itu benar-benar keren. / Tidak.
Tidak, maaf. Tidak ada
kekuatan baru. Hanya...
Kupikir penglihatan ganda
adalah kekuatanmu.
- Oh, jadi aku memiliki kekuatan baru?
- Ya.
Ibumu dari bumi, Eliza,
dia pikir aku akan mati.
Aku mungkin tidak memiliki kekuatan
pendengaranmu, tapi milikku cukup bagus.
Dia akan menemukan obatnya.
Tidak apa-apa.
Aku, uh ...
Aku sudah mencurangi kematian
lebih sering daripada siapapun.
Ini tidak baik-baik saja, kau tidak harus mati.
Satu-satunya alasan kau
sekarat adalah karena keluargaku.
- Eliza melakukan yang terbaik.
- Bukan, bukan dia.
Ayah kandungku menciptakan Medusa.
Dia alasan kau mengalami
begitu banyak rasa sakit,
dan dia alasan bahwa aku
tidak bisa berbuat apa-apa.
Kau tahu, kau terlihat cantik,
dengan semua beban
dunia ini pada bahumu.
Kau tidak perlu membuatku
merasa lebih baik.
Ya.
Benar-benar cantik.
Dua kali dalam satu hari.
Ini hampir seperti kita memiliki
hubungan ibu-anak yang sebenarnya.
Virus Medusa.
Itulah mengapa kau mengirim
anak buahmu ke sini.
Untuk Isotop 454.
Kau yang bertanggung jawab atas Cadmus.
Apakah ini bagian di mana
kau menceramahiku,
seperti kau menceramahi Lex?
Tidak.
Apa yang kau katakan sebelumnya,
ada kebenaran dalam hal itu.
Memintaku untuk bantuanku dan
aku akan memberikannya kepadamu.
Semudah itu?
Semudah itu.
Aku tidak berpikir kau
percaya dalam hal ini.
Maka mungkin sudah waktunya Ibu
harus tahu putrimu sedikit lebih baik.
Apa itu?
Alarm radiologi.
Isotop 454 memiliki tanda radioaktif.
Jadi aku mengatur program
untuk mengingatkan kita
jika itu pernah dipindahkan
dari persediaan di L-Corp, dan ...
Biar kutebak.
Itu bergerak?
Dan bagaimana.
Sepertinya Cadmus mempersiapkan
untuk melepaskan virus
di Pelabuhan National City.
Tapi kenapa?
Pelabuhan bukan pasokan air minum.
Ini adalah tempat yang sempurna
untuk meluncurkan virus di udara.
Menyebarkan tepat di
seberang National City.
Malam ini, mimpi buruk kita berakhir.
Malam ini, setiap alien yang
telah melangkahkan kaki
di planet kita akan mati.
Karena bumi untuk manusia.
Masa depan untuk manusia.
Kami adalah Cadmus.
Kita harus bergerak. Sekarang.
Hubungi Alex
dan dapatkan tim penyerang untuk
bertemu denganku di Pelabuhan sekarang.
Tak ada waktu, Supergirl.
Ini hanya kau dan aku.
J'onn, kau tidak bisa pergi ke sana.
Jika virus menyebar ...
Aku akan mati, aku tahu.
Tapi aku bersedia
menerima nasib itu.
Tidak, aku tidak akan
membiarkanmu melakukan hal ini.
Aku tahu kau marah tentang
apa yang terjadi padamu,
tapi aku tidak akan membiarkanmu pergi
pada misi kamikaze (penerbang berani mati).
Kara, jika aku mati,
Aku ingin mati sebagai diriku.
Berjuang untuk apa yang kuyakini.
Tidak seperti beberapa acara horor mutan.
Biarkan aku berbagi nasib
dengan saudara-saudara alienku,
apapun yang terjadi.
Beberapa Ibu memakai liontin
dengan foto-foto anak-anak mereka.
Kau memakai kunci bazoka.
Ini sebuah peluncur roket.
Dan itu milikmu.
Ambilah.
Buktikan kau bersamaku.
Lepaskan Medusa
dan akhiri ancaman alien
di bumi untuk selamanya.
- Jangan lakukan itu, Lena.
- Kenapa tidak?
Aku Luthor.
Pergilah, aku atasi ini.
Tamat riwayat kalian.
Kau salah tentang itu.
Kau monster,
dan aku akan mengirimkan
kembali ke neraka.
Kau akhirnya benar, Henshaw.
Aku memang monster.
Kena kau!
Ya Tuhan.
Kau mungkin alien,
tapi aku Cyborg Superman!
Kau mungkin cyborg,
tetapi kau bukan Superman.
Aku datang, M'yri'ah.
Mereka harusnya mati.
Semua alien harusnya mati.
Kau.
Kau mengganti isotop.
Kau membuat virus jadi tak berfungsi.
Aku memang melakukannya,
dan aku menghubungi polisi.
Kau baik-baik saja.
Kami semua baik-baik saja.
Dia pergi.
Tuanku.
Kita telah mencapai
Well of Stars ( Sumber Bintang).
Dan?
Tidak ada tanda kapal Krypton.
Temukan.
Jejak ion telah hilang.
Aku tidak akan tahu di mana mencarinya.
Temukan.
Aku tidak peduli berapa banyak ruang
angkasa yang kita harus lintasi.
Berapa banyak kehidupan
yang kita lenyapkan,
atau berapa banyak matahari
yang kita musnahkan.
Mon-El dari Daxam akan ditemukan.
Apa aku sudah mati?
Apa ini surga?
Tidak.
Kami mampu membalikkan
proses untuk obat
dari sampel hidup pada virus.
Dan ketika ibuku mengatakan "kami,"
maksud sebenarnya adalah "dia."
Tapi Winn dan aku
menyaksikannya dengan antusias.
Meskipun ini adalah berita baik,
ini akan menjadi lebih baik.
Virus Medusa begitu mudah diubah
Aku bisa mengubahnya untuk
melawan musuh tetap dari
Sel darah White Martian J'onn ini.
J'onn!
Kau terlihat hebat!
Aku merasa hebat.
Terima kasih, Eliza.
Dengan senang hati.
Aku sangat senang
kau baik-baik saja.
Ya. Aku juga.
Aku tidak tahu apa yang
akan kau lakukan tanpaku.
Jadi, apa kita akan ...
Bicara tentang apa yang terjadi?
Iya.
Ya, aku ingin mendengar semua tentang
bagaimana kau mengejar rudal.
Tidak, maksudku, apa kita
akan berbicara tentang
apa yang terjadi di antara kita
saat kau sedang sekarat?
Aku apa? Apa yang terjadi?
Apa yang kulakukan?
Kau meneteskan air liur.
Aku.. tidak.
Kau meneteskan air liur di seluruh tubuhmu.
Itu buruk.
Tapi, itu, itu ... Itu saja?
Ya, itu saja.
Baiklah.
Nah, istirahatlah.
Lapar?
Iya.
Silahkan masuk. Abaikan piyama ini.
Oh, tidak, itu lucu.
Kau, uh ...
terlambat. Kau punya kasus atau sesuatu?
Ya Tuhan. Aku bisa benar-benar
menggunakan gaya pembunuhan
kuno yang baik sekarang.
Kau tahu, aku tidak datang
ke sini untuk bekerja.
Aku hanya ... Aku benar-benar perlu bertemu
denganmu dan berbicara denganmu.
Apa semuanya baik-baik saja?
Nah, ada satu hal. Aku...
Aku hampir mati.
Uh, yeah. Tidak, aku tidak akan
membiarkan hal itu terjadi.
Tunggu. Aku tahu itu, tapi, um ...
Ini membuatku berpikir bahwa aku ...
Aku begitu bodoh.
Aku berpikir bahwa ...
Dan kukira aku dulu agak berlebihan,
bahwa kau menyukaiku,
Dan itu membuatku takut.
Tapi, um ...
Hidup ini terlalu singkat.
Dan kita harus menjadi diri kita.
Dan kita harus mencium
gadis-gadis yang ingin kita cium.
Dan aku benar-benar hanya ...
Aku ... Aku ingin menciummu.
Aku hanya ...
Jadi, kau ingin bilang, kau menyukaiku.
Itu ...
Itulah yang kutangkap.
Tentu saja. Kau tidak
akan gila padaku, kan?
Mungkin. Ya.
- Ini sebaiknya menjadi tempat yang tepat.
- Ya.
Karena jika ini bukan tempat yang tepat,
seseorang menjadi benar-benar bingung.
- Barry?
- Hey.
Aku tahu itu.
Aku tahu itu kau.
Aku tahu itu kau dalam
benda ruang Portal aneh itu!
Maafkan aku. Butuh beberapa kali
mencoba untuk sampai ke sini.
Ini temanku, Cisco.
Nah, teman adalah istilah yang
salah. Kami bekerja bersama-sama.
- Hai. Cisco.
- Hai.
Aku harus mengatakannya,
ini adalah alam semesta
yang bagus di sini.
Terima kasih.
Oke, apakah kau ingat tahun
lalu, ketika aku membantumu
dan kau berjanji untuk melakukan
hal yang sama untukku?
Apa yang kita hadapi?
Translated by
Reivano Diego R.