Ketika aku masih kecil, planet
Krypton-ku sedang sekarat.
Aku dikirim ke bumi untuk
melindungi sepupuku.
Tapi kapalku keluar jalur
dan pada saat aku
sampai di bumi,
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi... Superman.
Aku menyembunyikan
identitasku sebenarnya
sampai suatu hari
ketika sebuah kecelakaan
memaksaku mengungkapkan
diriku kepada dunia.
Bagi kebanyakan orang aku hanyalah
seorang reporter di Catco Worldwide Media.
Tetapi diam-diam, aku bekerja
dengan kakak angkatku untuk DEO
dalam melindungi kotaku dari alien
dan orang lain yang
menyebabkan bahaya.
Aku Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl ...
Kau tidak akan tergila-gila padaku, kan?
Mungkin.
Aku akan menghentikanmu, Roulette.
Guardian telah dianggap sebagai pahlawan.
Ya, aku tidak berpikir warga kota
harus mempercayainya begitu cepat.
Ada apa dengan kita?
Tidak ada, kita pahlawan, bung.
Aku melatihmu, sehingga suatu hari
jika kau memang ingin, kau
dapat membuat perbedaan.
Dengar, aku tidak pernah mengatakan
aku ingin menyelamatkan dunia.
Kau sangat egois.
Apa kau melihatnya?
Yeah!
Lebih cepat. Lebih cepat!
Apa kau tidak punya teman?
Akhir dari jalan, Sobat.
Dia menuju ke arahmu.
Apa yang harus ku ... Oh, itu dia.
Lakukan sesuatu!
Oh yeah! Aku berhasil!
Aku berhasil! Itu hebat.
Tidak, tidak!
Winn, kau baik-baik saja?
Translated By
Reivano Diego R.
- Pencuri perhiasan?
- Tertangkap.
Aku yang menangkap mereka.
Tapi, tentu saja, Guardian harus muncul
dan menangkap beberapa
penjahat di jalan.
Orang itu mulai benar
benar membuatku kesal.
Tapi dia memang membantu.
- Itu sesuatu ...
- Yeah, baru-baru saja...
Aku adalah orang yang harus menghindari
rudal pengendali darat-ke-udara.
Semua yang ia lakukan hanyalah
memasang borgol di pergelangan tangan.
Oke, jadi apa yang membuatmu terganggu?
Dan itu bukan tentang Guardian.
Siapa bilang ada yang menggangguku?
- Kerutan (berbelit-belit).
- Kerutan.
Aku akan operasi Botox untuk itu.
Jika kau dapat mencari cara
mendapatkan jarum untuk kulitku.
Kara.
Aku tidak tahu, aku hanya ...
Aku depresi.
Maksudku, menghentikan pencuri perhiasan
dan perampokan bank
minggu lalu, itu hanya ...
terlalu mudah.
- Jadi?
- Jadi ...
Jadi akhir-akhir ini, aku merasa seperti
aku melindungi perhiasan dan uang
daripada melindungi orang-orang.
Kau pahlawan malam ini,
jadi pulang, rayakanlah.
Apa kau ingin mampir? Kita
bisa bertemu malam ini?
Aku tidak bisa ...
Aku ada rencana.
Kecuali kau membutuhkanku
untuk membatalkannya.
Tidak, aku ingin kau
pergi bersama pacarmu.
Aku tidak bisa punya ... Aku punya pacar.
Pergi, sayang.
Kau mengenakan T-shirt milikku.
- Ya, tidak apa-apa kan?
- Itu luar biasa.
Maksudku, seperti, kau
berada di apartemenku
dan ini pagi hari dan kau
tidur di apartemenku,
dan sekarang kau mengenakan T-shirt
dan membuat kopi
dan aku tidak bisa percaya ini terjadi
dan semua yang keluar
dari mulutku sangat klise.
Itu disebut menjadi bahagia.
Biasakan untuk itu, Danvers.
Kupikir aku sudah mulai terbiasa.
Oh, kita terlambat untuk bekerja.
Aku tidak peduli jika aku
tidak pergi bekerja lagi.
Maksudku, kita tidak bisa berhenti saja?
Dan tinggal di sini di
apartemen ini selamanya?
Aku tidak tahu tentang selamanya,
tapi mungkin kita bisa
tetap disini pagi ini?
Kita bisa izin sakit ...
Mungkin.
Aku sakit paru-paru.
Sakit paru-paru.
Hei, pak, aku memiliki berita untukmu.
Aku butuh lima menit untuk sendiri.
Lima menit untuk kopi dan kue.
Ini berita yang hebat.
Ini benar-benar memperlihatkan
pada pencuri perhiasan
yang Supergirl hentikan semalam.
Sebenarnya, aku mendengar Guardian
cukup berperan dalam
menghentikan pencurian.
Dan aku punya beberapa waktu luang
pagi ini, jadi aku menulis artikel atasnya.
Guardian?
Maksudku, sungguh, ia hanya
menangkap sisa dari Supergirl,
tapi mereka menembakkan
rudal pada Supergirl.
Maksudku, aku tidak percaya
bahwa kau masih tim Guardian.
Ini sangat aneh.
Kenapa tidak?
Dia melakukan pekerjaan yang
hebat. Dan apa aku salah,
atau apa Guardian tidak
benar-benar menangkap pencuri?
Dalam diagram Venn atas
hal yang kupedulikan,
ada kopi dan ada kue,
manna dari surga yang
membuatku nyaris..,
nyaris saja dibatasi pada
sebuah gulungan biasa.
Aku sudah bilang padamu untuk
meninggalkanku sendirian.
Benar, mejaku di sini.
- Siapa kau?
- aku butuh bantuanmu.
Putriku Izzy menghilang
tiga hari yang lalu.
Kami bertengkar.
Dia mengatakan kepadaku bahwa aku
tidak pernah mempercayai penilaiannya.
Dia membanting pintu.
Dia tidak pernah pulang.
Aku menaruh ini di mana-mana.
Aku menelepon teman
temannya, ayahnya,
tidak ada yang mendengar kabar darinya.
Polisi hanya mengatakan
bahwa dia kabur.
Dan mereka mengatakan tidak
ada yang bisa mereka lakukan.
Putrimu pernah melarikan
diri sebelumnya?
Kemarin itu ulang tahunku.
Dia akan meneleponku.
Aku tahu ada sesuatu yang salah.
Kami akan mendapatkan
beritanya di luar sana, Ms. Williams.
Kami akan menemukan putri Anda.
Terima kasih.
"Kami akan menemukan putri Anda"?
Mengapa kau mengatakan itu?
Karena kita akan membantunya.
Kita akan membantunya, kan?
pelarian remaja bukanlah berita.
Itu hanya sebuah klise.
Dan kami memiliki cerita yang
lebih penting untuk ditangani.
Lebih penting...
Apa yang lebih penting daripada
seorang ibu menemukan putrinya?
kopi dan kue milikku,
dan lima menit kedamaian dan
ketenangan yang kau curi dariku.
Permisi?
Oh, hi. Bisakah aku ...
bisa aku minta klub soda?
Kau bekerja di sini?
Iya.
Ya, kau tahu setelah, um ...,
setelah insiden tersebut,
mereka sedikit kekurangan pegawai,
jadi aku mengambil pekerjaan ini.
Dan kau tahu, aku suka alkohol.
Aku sudah dikenal menyukai alkohol.
Jadi aku hanya benar-benar merasa seperti
ini akan menjadi pekerjaan bagus bagiku.
Yah, aku merasa senang seseorang
seperti mereka cocok di suatu tempat.
Oh, suaramu terdengar sedih?
Kau ingin memberitahuku
apa yang terjadi?
Ayolah, katakan padaku.
Aku seorang bartender sekarang.
Aku hanya merasa ditengah-tengah.
- Ditengah-tengah?
- Iya.
Tapi, berita datang di mejaku hari ini.
Seorang gadis yang hilang.
Aku akan menemukannya.
Dapatkah aku menawarkan
beberapa saran yang tidak diminta?
- benarkah?
- Baiklah...
Jika kau pergi mencari masalah ...
masalah ... yang akan kau temukan.
Terima kasih untuk saran yang
sama sekali tidak berguna.
Itu bukan soda.
Ya, apa sebenarnya klub soda itu?
Bukan ini.
Terima kasih untuk bertemu denganku.
Selalu senang untuk membantu Danvers.
Berikut adalah laporan orang hilang
pada Izzy Williams yang kita miliki,
tapi sayangnya...
tidak begitu banyak.
Nah, sedikit membantu.
Kau tahu, itu lucu kau meminta untuk itu.
Mengapa?
Yah, kita hanya punya banyak
atas orang hilang selama
beberapa minggu terakhir.
Apakah kau memiliki teori?
Pembunuh berantai? Penculikan?
pembunuh berantai memiliki
pola, penculik memiliki motif.
Tapi apa yang aneh adalah bahwa
tidak ada hubungan
atas penghilangan ini.
Ada Izzy Williams,
Ayah dari empat anak,
seorang mahasiswa, itu semua daftarnya.
Dan mereka semua menghilang.
Dimana mereka?
Baiklah.
Tidak ada masalah dengan kinerja darahmu?
Baik-baik saja.
Kita hanya memiliki satu
bagian terakhir dari tes.
Baiklah.
Kau berdiri tepat di sini.
- Disini?
- Ya.
Baik.
Apa itu?
Apa itu mesin MRI?
Sesuatu seperti itu.
Pasti model baru.
Apa yang kau lakukan? Tidak!
kandidat lain yang sempurna.
Selalu senang untuk membantu.
Hei, Winn, aku ingin kau melihat
orang-orang di flash drive ini.
Mereka semua hilang. Kau
dapat memeriksa, uh,
hubungan antara mereka, sejarah mereka ...
Apa kau sadar kau sedang
mengenakan kacamata hitam ...
Dalam ruangan?
Masa depan begitu sangat cerah.
Hei! Tidak.
- Apa yang terjadi denganmu?
- Aku dirampok.
- Tidak apa-apa.
- Mengapa tidak kau katakan padaku?
Aku akan memberitahumu segera.
- Apa?
- Lihat dirimu.
- Apa kau bercanda?
Kau terlihat seperti telah
ditembak dengan sinar cinta.
Nah, Maggie mampir tadi malam.
Astaga...
Ya Tuhan!
Menurutmu semua orang
bisa mengetahuinya?
Baiklah.
Hei, apa yang terjadi padamu?
Aku dirampok dan aku baik-baik saja.
Dan itu menyakitkan untuk tersenyum.
Oke, jadi ada sambungan
antara orang-orang di daftar milikmu.
Mereka semua telah
melakukan pemeriksaan darah
beberapa hari sebelum mereka menghilang.
Pemeriksaan darah? Itu aneh.
Itu orang hilangnya. Apa kau
ingin aku ikut denganmu?
Tidak. Kau teruslah bersinar saja.
Baik.
Kau tidak akan percaya
ukuran daging kambing itu, ...
Hei, Kara.
Tunggu...
Apa yang kau lakukan disini?
Aku izin libur.
Ini hari kedua kau bekerja.
Ya, jangan berlebihan.
Jadi, makan siang?
Tidak, sebenarnya, aku sedang bekerja.
Oh bagus. Aku akan ikut denganmu.
- Aku ... aku tidak berpikir begitu.
- Oh ayolah!
Ayo, itu akan menyenangkan.
Kau ingin menemukan gadis hilang itu, kan?
Hei, dua kepala selalu
lebih baik dari satu, kan?
Kecuali ini di planet Barvex,
karena mereka memiliki
dua berkepala kanibal.
- Baik.
- yeah.
Tetap tutup mulutmu.
Apa aku mengatakan kepadamu
tentang pertama kalinya ...
Pertanyaan, menurutmu
aku lebih seperti Goofus,
- Atau Gallant?
- Goofus.
Halo.
- Hai.
- Hello.
Mereka mengatakan kepadaku
dua anak muda milenium mampir,
dan di sinilah kalian.
Ya, kami, eh, kami olahraga.
Ya, kami hanya ingin, eh,
mendapatkan ide yang lebih baik
dari apa yang kau lakukan di sini
sebelum kami memasukinya.
Kami melihat website Anda,
Disitu mengatakan Anda dapat
membuat beberapa uang cepat.
Ya, dan kita mencoba untuk menabung
untuk perjalanan ke kota Paris.
- Paris saja.
- Paris.
Nah, kita menjalankan uji klinis
pada suplemen untuk pasar baru.
Kami hanya ingin memeriksa
efek dari suplemen
pada dasar metabolisme.
Jadi, semua yang perlu kita lakukan
adalah beberapa pemeriksaan darah,
dan kami akan memiliki
kalian masuk dan keluar,
dan pergi ke kota Paris
dalam waktu singkat.
Um, baik, sebenarnya, kita
tidak bisa memberikan darah.
Itu ... Itu melawan agama kami.
Iya. Ya, kami sangat religius.
Sangat taat pada Tuhan-tuhan kami.
- Tuhan.
- Satu Tuhan.
Kami adalah monoteistik yang gila.
Nah, kalian terlihat muda dan cukup sehat.
Mari kita langsung coba
saja, bisa kita mulai?
Bagaimana kalian mendengar
tentang penelitian kami?
Kami memiliki perekrut,
tapi dia tidak memberitahuku untuk
mengharapkan siapa pun hari ini.
Nah, sebenarnya, seorang temanku
memberitahu kami tentang hal itu.
Ini aneh, aku belum mendengar
kabarnya sejak dia datang ke sini.
Kau, berdiri di sini.
- Baik.
- Dan kau...
Berdiri disini.
Nah, mungkin Anda ingat dia.
Izzy Williams?
Ya, dia datang ke sini.
Apa itu?
Kau mengatakan kau
ingin melakukan perjalanan.
Kembalilah ke DEO.
Aku hanya ...
Beritahu Alex apa yang terjadi
dan pastikan tim aksi menyusulku.
- Aku akan masuk ke sana.
- baiklah, um ...
Kita tidak tahu apa
yang ada di sisi lain.
Izzy di sisi lain
dan itulah yang terpenting.
Tunggu, tidak ...
Apa yang kau lakukan di sini?
Eh, kupikir kau mungkin
membutuhkan bantuanku.
Hei, kau berdarah.
Itu adalah matahari merah.
Seperti di Krypton dan Daxam.
Dan kita mendapatkan
kekuatan kita dari radiasi
dari matahari kuning, sehingga berarti ...
- Tidak ada kekuatan.
Kita harus keluar dari sini.
Nah, sekarang siapa yang
akan membantu kita?
Kita harus membuatnya berfungsi.
Tidak ada yang tahu kita di sini!
Itulah mengapa aku mengatakan
padamu untuk memberitahu kakakku.
Kau tahu, tak peduli siapa
yang harus disalahkan.
Kita hanya perlu kembali ke Bumi.
Alien membawa orang-orang ke planet ini,
dan kita akan mencari tahu mengapa
dan menyelamatkan mereka.
Um, bisa kau berpikir tentang
menyelamatkan diri kita sebentar saja?
Tidak ada yang menyuruhmu datang ke sini.
Bahkan, aku secara jelas bilang
padamu untuk tidak ikut.
Oke, dan katakanlah kita
menemukan mereka.
portal ditutup.
Kita akan mencari jalan keluarnya.
Apa itu?
Kedengarannya seperti
pesawat berjarak dekat.
Itu transportasi pasukan.
Kemana perginya?
Mungkin menuju ke sana.
- Ya, jadi kita akan ...
- mengejarnya.
Tidak, tidak.
Kita akan menjauh dari Pembunuhan kapal
karena kita tidak memiliki kekuatan lagi.
Dan?
Baiklah.
Hey bung.
- Kau baik-baik saja?
- sangat baik.
Aku mendapat 10-37
terlihat di radar tadi malam,
dan polisi masih belum menemukan
kendaraan yang mencurigakan.
Jadi aku, um ...
hanya ingin tahu apakah kau ingin ...
Aku benar-benar berpikir bahwa
mungkin saja kau datang
untuk memeriksa keadaanku.
Bung, aku datang jauh-jauh ke sini
karena aku tahu kau marah.
Ya, aku marah.
Kau tahu, aku hampir terbunuh.
Winn, semua orang menderita.
- Berhenti saja.
- Winn, biarkan aku membantu ...
Berhenti saja!
Aku baik-baik saja di sini, mungkin.
Atau kau tahu, di meja,
tapi aku tidak bisa pergi
ke sana denganmu lagi.
Aku tidak bisa, oke?
Berhenti saja. Aku tidak bisa. Aku berhenti.
Hei, aku ...
aku mengganggu sesuatu?
Tidak, tidak. Hanya um ...
Ada apa?
Apa salah satu dari kalian
mendengar kabar dari Kara?
Dia tidak menjawab teleponnya.
Bukankah dia seharusnya
mengerjakan sebuah berita?
Ya, orang hilang.
Oke, beritahu aku rinciannya saja.
Kau tahu bagaimana di bumi
mereka menilai segala sesuatu?
One-star. Ini adalah One-star.
Aku dulu suka pergi ke planet
lain dengan orang tuaku.
Mereka membawaku ke
salah-satu yang bagus.
Tidak seperti ini.
Kami akan menghabiskan
solstices di Sedenach ...
- Oh ya, gunung The Bismuth? / Ya.
Ya, mereka tumbuh tepat
di bawah kaki kita.
Ya.
Semua tangga kristal menaikkan kita.
Mendapat seorang gadis di sana sekali.
Itu tempat yang bagus, kau tahu ...
- Eh, Kara -? Apa?
Oh, ayolah, sekarang kau
tidak akan mengikutiku?
Um, aku tidak bisa. kakiku terjebak.
Apa ini?
Apa...
planet ini menyebalkan.
Apa kau melihat ini?
Apa-apaan ini?
Aku belum pernah
melihat sesuatu seperti itu.
Aku sudah.
Oh tidak, aku tahu nada itu.
Itu nada berita buruk.
Ini portal transmatter.
Sebuah cara untuk bepergian
langsung antara dunia.
Ya Tuhan!
Ini Stargate.
Tunggu, apakah itu berarti ...
Kara tidak di Bumi.
Ini snarebeast Thanagarian.
Dan kita target berikutnya.
Jo Gunraf tidak makan
makhluk berkaki dua.
-Jadi kau berbicara bahasa Inggris?
-Oh ya.
Jo membedah manusia sekali.
Tentu saja.
Mempelajari lidah kalian.
Sesuatu merah muda yang mengerikan.
Eh, Jo ... Jo, kan?
Kami berjanji, kami tidak
di sini untuk menyakitimu.
Kami hanya...
Kami ingin membantu gadis ini.
Mereka membawanya melalui portal.
Mereka membawanya ke Benteng Merah
di mana mereka menjual
bentuk karbon sepertimu.
Menjualnya seperti binatang.
Mereka telah menculik orang-orang
dan menjual mereka sebagai budak.
Bekerja keras adalah
bisnis besar di Maaldoria.
Tunggu, ini Maaldoria?
Kau tahu di mana kita berada?
Penduduk setempat
menyebutnya budak 'Bulan.
Keluarga kerajaan di Daxam biasa
membeli budak mereka di sini.
Aku lupa mereka punya
perbudakan di Daxam.
Ada banyak hal di sana
yang aku tidak setuju.
Kita harus pergi.
- Tidak
- Kita harus.
Tidak, kita harus menemukan
orang yang kita cari.
Jangan mencari gadis
itu, benteng buruk.
Banyak senjata, tidak
ada jalan keluar.
Tidak ada cara masuk ...
Ada satu cara.
Kami menyerah.
Ya, aku mengerti.
Oke, ya.
Setidaknya kita punya mereka
tepat di mana kita inginkan mereka.
Izzy?
Apakah kau Izzy Williams?
Supergirl, kau ...
Kau tahu siapa aku?
Ibumu sedang mencarimu.
Kau kenal ibuku?
Seorang temanku adalah
seorang reporter dan ...
Ibumu membujuknya untuk mengetahui
apa yang terjadi denganmu dan mengatakan
padaku, itu sebabnya aku di sini.
Kau dapat menyelamatkan kita,
kau dapat merobohkan dinding.
Kau akan membuat kita semua pulang!
Aku tidak bisa.
Aku tidak memiliki
kekuatanku di planet ini.
Tapi aku akan membantu kalian semua.
Aku berjanji.
Supergirl di kandangku lagi.
Roulette?
Kita harus berhenti
bertemu seperti ini.
Apa kau menemukan
ujung Transmat ini?
Ya, jejak ionisasi mengarah
ke sistem Arcturus,
- Planet 51, busur B.
- Itu Maaldoria.
Jantung perdagangan budak intergalaksi.
Itu buruk.
- Aku takut itu akan lebih buruk.
-Jelaskan tentang Buruknya.
Arcturus adalah matahari merah.
Jadi dia tidak akan memiliki kekuatannya?
Aku harusnya pergi bersamanya.
Mengapa aku tidak pergi bersamanya?
Kau tidak tahu ini akan terjadi, Alex.
Hei, kita memiliki Mars Manhunter, kan?
Dia tidak membutuhkan matahari
kuning. Dia akan masuk ke sana,
dan dia akan mendapatkannya,
dan semuanya baik-baik saja.
Aku tidak dapat bergabung
dengan misi penyelamatan ini.
Tepat. Tunggu, apa?
Udara di Maaldoria merupakan
racun bagi orang Mars.
Beberapa jenis silikat di atmosfer.
Aku tidak bisa membantu
Kara, aku minta maaf.
Hei, apa yang kau lakukan di sini?
Kau tidak membalas
pesanku atau panggilanku.
Aku khawatir.
Aku sedang sibuk, maafkan aku.
Apa waktunya tak tepat?
Ya, seperti itu.
Supergirl hilang.
Kalau ada yang bisa
menemukannya, itu kau.
Aku tahu ini akan terjadi, aku tahu itu.
Apa yang kau bicarakan?
Aku senang hanya untuk lima menit.
- Apa? / Maafkan aku. Ini
adalah sebuah kesalahan.
Maaf, kau harus pergi.
Maaf, aku tidak bisa ...
Baik.
Mengerti. Sampai jumpa, Danvers.
Nah, jika hal ini tidak deja vu.
- Mengapa kau di sini?
- Ya.
Tunggu, siapa ini?
Aku di sini karenamu.
Kau membongkar klubku.
Aku tak punya tempat lain untuk pergi.
Jadi bayangkan kegembiraanku
ketika salah satu petarungku
bercerita tentang budak 'Bulan.
Aku melompat pada kesempatan
untuk membantu memperluas pasarnya.
Kau memperlakukan ini seperti ...
Seperti kau menjual kopi!
Kau menjual orang!
Aku sudah melakukan perdagangan
manusia ke tingkat berikutnya.
Ini adalah spesimen utama
yang dapat bertahan seumur
hidup dari tenaga kerja.
Mereka modal yang baik. Dan mereka
akan terjual untuk uang yang banyak.
- Uang haram.
- Berlian darah, sebenarnya.
Planet ini penuh dengan adanya mereka.
Mereka seperti kotoran
orang-orang Maaldorian.
Oh, bung, aku benci
orang-orang ini.
Kabar baik, semua orang.
Kalian semua sudah dijual.
Kami hanya punya waktu
untuk membuat satu.
Itu tidak akan berlangsung
lama, jadi buat ini berhasil.
- Ya.
- Bawalah gadis kita pulang.
Winn.
Oke, jadi ini harusnya membuka
Transmat di sisi lain.
Yeah, simpan saja,
Kau ikut denganku.
Tidak, um, yeah,
ini pra-program.
Uh, sehingga kau hanya menekan tombol
dan kau berpikir dengan portal, kan?
- Kau tidak perlu aku.
- Ya, tidak.
Aku ingin kau mengawasi.
Tidak.
Agen Schott, dia tidak memintamu.
- Itu perintah.
- Maafkan aku...
Winn.
Aku tidak akan menjadi
bantuan untukmu di luar sana.
Maksudku...
Oke baik, ini, aku tidak dirampok.
Baiklah, aku mencoba untuk
membantu Guardian dan aku ...
Jika ia tak muncul beberapa
saat kemudian, aku tidak ...
Kara membutuhkanmu.
- Oke? Aku butuh kau...
- aku takut.
Kau tidak berpikir aku takut
pertama kalinya aku
pergi keluar di lapangan?
Bung, aku sangat ketakutan.
Tapi tak seorang pun akan
lebih baik dengan melarikan diri.
Oke, dengar. Aku tahu
bahwa kalian semua takut.
Tapi kita akan menemukan
jalan keluar dari sini. Jangan khawatir.
- Apa kau baru saja "Psst"?
- Ya.
Kemari.
Jadi, kita terjebak di planet
yang paling berbahaya
di galaksi.
Kita tidak memiliki kekuatan kita,
dan bagaimana kau bisa optimis?
Karena mereka membutuhkan kita untuk itu.
inilah yang telah kuberi tahu padamu.
Kara, kau tahu, jika kau
pergi mencari masalah,
Kau akan selalu menemukannya.
Dan kau juga, kau seperti
pemenang akan itu.
Itulah yang pahlawan
lakukan, mereka berjuang.
Mereka tidak duduk dan
bersembunyi di sebuah bar
karena lebih mudah daripada terlibat.
Aku tidak bersembunyi,
aku menjadi pintar.
Ini adalah alam semesta yang berbahaya.
Dan mengapa kau harus menjadi orang
yang menyelamatkan
setiap orang setiap saat?
Karena dunia kita mungkin telah hancur,
tapi kita selamat karena suatu alasan.
- Ah, keberuntungan.
- Aku menolak untuk percaya itu.
Aku percaya kau terus berjuang ...
Entah kau terjebak di dunia lain,
entah kau memiliki kekuatanmu,
Kau tidak pernah menyerah.
Itulah perbedaan antara kau dan aku.
Sudah waktunya untuk pergi,
Earthlings (penduduk dunia).
Ayo.
Tidak.
- Bergerak!
- Tidak.
Pukul dia lagi.
Kau tidak menyerah,
sehingga kami juga tidak.
Terima kasih.
Mari kita bawa mereka ke sel.
Dan kau dapat berdiri di sana.
Nah, sekarang apa?
Sekarang kita keluar dari sini.
Pergi! Pergi!.
Luar angkasa.
Aku di luar-angkasa.
Dan jika kau tidak ingin
tinggal di luar-angkasa selamanya,
cari cara untuk membawa kami pulang.
Aku akan melacak
alat pendengar Kara.
Pastikan benda ini terbuka
pada saat kami datang kembali.
Tunggu, kembalilah.
Ya, kau akan baik-baik saja.
Aku bukan pengecut.
Oh, amunisiku habis.
Hei, beri aku itu. Berikan itu padaku.
Pergilah.
Lewat sini, ayo.
Ayo!
Ayo, kita harus cepat.
Lewat sini.
Ayo, pergi, pergi.
Cepat, lewat. Ayolah.
Ayo pergi.
Cepat, ayolah.
Bukan dia, dia bukanlah ancaman
Bergerak, bergerak!
Ayo, lari! Pergi pergi.
Ayo cepat.
Apa yang kau lakukan?
Hei, kita mengenalnya.
- kau menemukan kami?
- Selalu.
Kita harus cepat, Winn menunggu kita.
Tunggu. Kau membawa
Winn ke ruang angkasa?
Oh! Itu tidak terjadi
bagaimana itu seharusnya terjadi.
Oke.
Aku bukan pengecut!
- Kau, pengecut!
- Winn!
Supergirl! Lihat, aku hebat!
Mulai nyalakan! Mulai nyalakan!
Ayo, ayo.
Ayo.
- Ayolah.
- Masuk ke portal.
Ayo.
Jo membantu bentuk karbon.
bentuk karbon membawa Jo
keluar dari planet ini selamanya?
Ya, ya, dan bentuk-bentuk
karbon setuju. Pergi saja.
Halo. Halo.
Winn, itu pesawat ruang
angkasa yang besar, pergilah
- Oh sial.
Supergirl!
- Tolong!
- Izzy!
Tidak, tunggu.
Mari kita berharap
benda ini bekerja.
Apa itu tadi?
Itu adalah granat matahari kuning.
Sedikit rasa dari rumah.
Bagus!
Ayo pergi. Ayo!
Pergilah.
Kita berhasil.
Oh, aku sangat senang kau baik-baik saja.
Hei, terima kasih untuk mengisi ulang.
Tidak, itu semua ide orang ini.
Aku tidak bisa melakukan perjalanan sendiri,
jadi kupikir aku akan mengirim
sedikit matahari bersamanya.
- Selamat datang kembali, Supergirl.
- Terima kasih, J'onn.
Bumi baunya lucu.
Selalu berbau seperti ini?
Oh, sayangku.
Maafkan aku Ibu, seharusnya
aku mendengarkanmu.
Aku menyayangimu.
"Budak Bulan '?" Sangat bagus.
Semua orang kabur?
Mereka dijual sebagai budak buruh Alien.
Itu berita besar.
Delapan ribu kata, rekening
pribadi dari sel-sel,
dari rumah lelang, dari putri,
Izzy ...
Orang hilang yang kau tidak
ingin aku memeriksanya.
Kau ingin medali?
Serahkan dirimu untuk Pulitzer.
Aku tahu bahwa kau ingin aku
untuk mengikuti pikiranku,
tapi aku lebih suka menjadi
salah tentang selusin petunjuk
daripada tidak mengikuti
yang aku percaya.
Itulah jenis reporter yang aku inginkan.
Aku akan selalu mengikuti hatiku.
tagihan terapimu.
Semoga harimu menyenangkan, pak.
Gadis yang hebat, Danvers.
Hei, jadi apa yang kukatakan sebelumnya ...
Lupakan setiap kata itu
karena aku kembali, sayang!
Apa yang merubah pikiranmu?
Batu? Batu yang merubah pikiranmu?
Batu-batu itu berasal
dari sebuah planet alien
yang baru saja aku kunjungi.
Kau serius?
Tunggu. Jadi, tunggu ...
Kau pergi ke planet lain tanpa aku?
- Tidak mungkin.
- Bima Sakti.
Dengar, temanku.
Guardian, ia melindungi Bumi,
tapi Agen Schott?
Dia melindungi bintang.
Aku akan melihatmu di jalan, James.
Terima kasih sudah datang.
Hampir tidak.
Aku hanya ... aku tidak ...
Aku tidak berpikir kau siap untuk ini.
Tidak, aku siap.
Aku. Hei, aku hanya ...
Aku hanya agak tidak
menguasai diri dan ...
Aku hanya ...
Aku merasa seperti alam semesta
secara ajaib memukulku
dari bahagia begitu saja.
Itu saja?
Kau harus memberiku lebih dari itu.
Aku selalu merasa
begitu bertanggung jawab.
Seperti, berat dunia
yang bertanggung jawab.
Dan orang tuaku selalu mengandalkanku
untuk mengawasi adikku,
sehingga beberapa kali
sesuatu yang pernah
kulakukan untuk diriku sendiri,
itu berakhir buruk.
Dan kemudian Supergirl hilang
dan aku hanya, aku
mengacaukannya dan ...
Karena Supergirl adalah adikmu.
Apa yang kau bicarakan?
Ayolah.
Dengar, aku tahu kau.
Satu-satunya orang yang bisa
membuatmu kacau adalah Kara.
Plus, kacamata tidak membantu.
Aku selalu mengatakan
itu juga. Itu agak konyol.
Aku ... aku senang bahwa kau tahu.
Karena aku tidak ingin ada rahasia.
hal-hal buruk terjadi.
Sejalan kerja kita, hal
itu terjadi sepanjang waktu.
Bagaimana aku tahu kau
tidak akan lari lain kali?
Aku tidak akan.
Maafkan aku.
aku hanya ingin bahagia
denganmu.
Kau dapat satu kesempatan lagi, Alex.
Dipahami.
Terima kasih.
- Hai.
- Klub soda?
- Begitu rupanya, terima kasih.
- Aku menemukannya.
Kau terlihat santai dan nyaman.
Yah, memang.
Jadi kau masih merasa
ditengah-tengah?
- Tidak, aku merasa luar biasa.
- Bagus.
Jadi apa yang membawamu mampir kesini?
Oh, kau tahu, belanja ...
Sedikit berjalan-jalan malam hari.
Tidak, aku, um ...
Ini dia.
Aku salah.
Itulah yang aku ingin ...
Tentang?
Karena daftar tentang hal-hal yang kau salah,
- Itu panjang.
- Ya, daftar panjang.
Um, aku ...
Tentang terlibat.
Dan kemudian aku melihatmu
dengan orang-orang itu dan ...
Tidak banyak orang
menginspirasiku di Daxam.
Bagaimana dengan Pangeran?
Dia tidak layak dikagumi.
Tapi aku ingin dikagumi.
Jadi itulah hal berikutnya.
Aku telah membuat keputusan ...
- Terdengar sebuah penentuan.
- Ini sangat menentukan.
Aku ingin menjadi superhero.
- apa?
- Seperti kau.
Dengan nama dan pakaian, mungkin mantel.
- kau ingin kostum.
- Tidak.
Maksudku, ya.
Aku ingin kostum itu,
tapi tidak, aku ingin ...
Aku ingin tanganku kotor,
kau tahu, seperti ...
Aku ingin melakukan sesuatu.
- Kau serius?
- Ya.
Jika kau mengambil jalan
ini, akan mudah berakhir.
Yah, aku tidak ingin mudah.
Mantel bisa kadang-kadang berat.
Aku ingin mantel berat.
Ayolah.
Aku ingin membantumu
menjaga dunia tetap berputar.
Untuk membuktikan bahwa
aku selamat karena suatu alasan.
Kau akan harus mendengarkanku ...
Aku akan mendengarkanmu.
Aku akan.
Kali ini aku akan.
Nah, kau punya sesuatu,
itu lucu.
Aku punya sesuatu, juga.
- Kau punya sesuatu?
- Iya.
Wow! Untukku? Barangku sendiri?
Dapatkah aku bertanya mengapa?
Kemarin, kau lebih seperti Goofus kecil,
dan sedikit lebih seperti Gallant.
Kau memperhatikan?
Aku akan menerimanya.
Bisa kubantu?
Dia tidak di sini. Dia pergi.
Dimana?
Dimana Mon-El dari Daxam?
Bumi. Dia pergi ke Bumi.
Tidak!
Translated by
Reivano Diego R.