Ketika aku masih kecil,
planet Krypton-ku sekarat.
Aku dikirim ke bumi untuk
melindungi sepupuku.
Tapi kapalku keluar jalur
dan pada saat aku sampai di bumi,
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi... Superman.
Aku menyembunyikan identitasku
sampai suatu hari
ketika sebuah kecelakaan
memaksaku mengungkapkan
diriku kepada dunia.
Bagi kebanyakan orang aku hanyalah
reporter di Catco Worldwide Media.
Tetapi diam-diam, aku bekerja
dengan kakak angkatku untuk DEO
dalam melindungi kotaku
dari kehidupan Alien
dan orang lain yang
menyebabkan bahaya.
Aku... Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl ...
Kau seorang Mars putih?
Aku tidak seperti mereka.
Kau harus percaya padaku.
Aku menyelamatkanmu agar kau dapat
membusuk di sel ini selama-lamanya.
Bersama Leslie Willis, siaran langsung radio.
Leslie Willis sudah mati, aku Livewire.
Aku ingin menjadi superhero.
Kau serius?
Aku ingin membantumu
menjaga dunia tetap berputar.
Kau siap?
Terlahir sudah siap.
Mengagumkan.
Wow, kau benar-benar
membuat Hank non-senyum.
Akhir simulasi.
Berhasil.
Hei, hati-hati.
- Aku baik-baik saja.
- Eh ... Mon-El?
Ya?
Kesalahan telah dibuat.
Tapi itu setidaknya kematian
dari kertas kardus.
Kupikir kau siap.
Maksudku, kau berdedikasi.
Pukulanmu benar-benar keras.
Tidak sekuat dirimu, belum.
- Tak akan pernah.
- Baiklah.
Tetapi ketika kau membiaskan
laser, kau mengenai gadis ini.
Oh, satu tanpa kepala, ya.
Jadi, apa peraturan nomor
satu kita sebagai pahlawan?
- Melindungi orang.
- Benar.
Apa sudah mengerti tentang melindungi
seluruh warga di atas semua hal lain?
Ya, mengerti, super jelas.
Supergirl, jelas.
Aku hanya bercanda,
tidak, serius, mengerti.
Mari kita lakukan lagi.
Uh ... Nah, kupikir kau
mungkin perlu ganti pakaian.
Kupikir sudah saatnya.
Lihat.
Hadiah yang dibungkus,
lebih baik dari Natal.
Sepertinya Guardian
bekerja shift malam juga.
Tidak, tidak.
Apakah kau terluka?
Kau tidak melihat?
Ya. Pukulan, tembak menembak.
Yeah, nah, bagian
terakhir menjadi rumit.
Itu lubang peluru.
Itu sebuah lubang peluru
di kostum yang kubuat.
Ini hanya menggores lenganku.
- Apa kau terkena tembakan?
- Hanya sedikit.
Sudah, cukup. Kita beritahu Kara.
- bisa tolong tenang?
- Tidak.
Bung, aku tidak bisa ... aku
tidak bisa melakukan ini lagi.
Oke, jika ada cacat
dalam kostum-mu,
itu berarti kostum rusak. Yang
berarti aku harus memperbaikinya.
Dan sudah tugas utamaku harus
membuat kostum Mon-El.
- Mon-El?
- Oh, ya.
Apa kau tidak dengar? Dia
lulus dari TK superhero,
jadi sekarang aku harus membuatkan
kostum untuknya, menurut Kara.
Dan itu berarti lebih
banyak pekerjaan untukku.
Tunggu, jadi anak bodoh
itu ingin menjadi superhero?
Tetap dalam masalah, oke.
Winn, Winn lelah.
Beban kerja, bohong pada Kara.
Ini harus berhenti.
Winn, kau tahu apa
yang akan dia katakan.
Mungkin dia akan menjadi benar-benar
senang tentang semua ini, oke?
Kalian telah bekerja sama sebelumnya.
Dia benar-benar menghormati
apa yang kau lakukan.
Mungkin dia akan berterima
kasih untuk bantuanmu.
Kau tidak tahu itu.
Serius, secara resmi ini
pertama kalinya aku
pernah memintamu sesuatu.
Aku akan berbicara dengannya besok.
- Terima kasih.
- Tapi ...
Ini belum besok, kan?
Jadi, satu lagi?
Satu lagi.
Tidak.
Apa yang terjadi sih?
Sir, ada kode biru
di penahanan sel 19.
Ini M'gann.
Tidak.
Darah. Kematian. Perang yang Indah
M'gann?
Apa yang terjadi padanya?
Sejauh yang kutahu? Tidak ada.
tanda-tanda vital nya
baik, bernapas normal,
aktivitas otak, semua baik-baik saja.
Dia berteriak seperti dia diserang.
Aku sudah memeriksa semua rekaman.
Tidak ada seorangpun
di sana di sampingnya.
Tidak ada seorang penyerang tak terlihat.
Maksudku ... Apa kau
pikir dia berpura-pura?
Awalnya kupikir begitu,
tapi tidak mungkin.
- Bagaimana kau tahu?
- Aku tahu, aku merasakannya.
Merasakannya. Dia,
eh ... dia tak ada di sana.
Aku akan menjalankan
beberapa tes, oke?
Kami akan mencari
tahu, jangan khawatir.
Aku tidak khawatir
tentang penjahat perang.
Apa kau tak ingin jadi lebih baik?
Sebelum kau memiliki kekuatan,
kau memiliki karir sebagai atlet.
Kau memiliki kehidupan.
Apa kau pernah merindukan itu, Leslie?
Leslie siapa?
Namaku Livewire.
Livewire adalah nama yang kau buat ...
Setelah Supergirl menghancurkan hidupku.
Mari kita bicara tentangnya.
Supergirl.
Ya, Doc, ayo.
Ayo.
Mari kita bicara tentang ketika aku
keluar dari penjara menyedihkan ini
dan borgol konyol ini,
ketika aku menggoreng
Supergirl dari dalam ke luar,
Menurutmu dia akan berteriak
seperti dia dimasak?
Menurutku iya.
Apa kau akan berteriak?
Mengancamku tidak akan membantumu.
Bagaimanapun, kau tahu kau
tidak bisa menyakitiku sekarang.
Mengapa, karena air?
Aku mengeringkannya,
ngomong-ngomong.
Itu benar.
Mungkin akan sangat menyakitkan
menggunakan kekuatanku sekarang.
Tapi tak ada rasa sakit,
tak dapat apapun, kan?
Freud, ayolah, aku
tidak akan membunuhmu.
Ayolah.
Ini akan sangat ... sia-sia.
- Leslie ...
- Namaku
adalah Livewire.
Apa kau tahu betapa
hebatnya kekuatan ini, Freud?
Akhirnya mereka menyewa
lebih banyak orang.
Ini perasaan hidup seseorang
berada di tanganmu.
Setiap atom dalam dirimu,
itu hanya membakar listrik.
seperti mencium kawat yang tegang.
Apa yang kau inginkan?
Akhirnya.
Kau tahu kekuatanku ini
membuatku menjadi apa?
Seorang pria yang buruk?
Jahat?
Itu membuatku menjadi dewa.
Kau tidak terlihat seperti dewa.
Tidak di sini.
Aku tidak akan berada
di sini lebih lama lagi.
Apa yang sedang terjadi?
Hanya sedikit shock therapy.
Yum.
Translated By
Reivano Diego R.
Livewire.
Harus jujur.
Aku menyukai acara radio Leslie
Willis sebelum dia jadi gila.
Jangan pernah memberitahu Kara itu.
Livewire itu musuh bebuyutannya.
Baiklah. Baik.
Bu, kau tidak bisa masuk ke sana.
Hei! Kebebasan pers, sobat!
Berapa lama menurutmu
mereka dapat menahannya?
Aku akan beri waktu sekitar lima detik.
Sepuluh, setidaknya.
Dia sangat sopan.
Oh, kau ingin bertaruh?
Jika aku benar, kau harus
mencoba vegan es krim.
Itu menjijikkan.
Jika aku menang, di tempatku malam ini.
Oke, aku tidak,..  Aku
akan berperilaku baik.
Aku akan ... Tidak, aku
harus masuk ke sel ini.
Aku ... Tidak ... Oke.
Maaf.
- Nah, inilah si Danvers.
- Maafkan aku.
Kara Danvers, majalah Catco.
Aku mencoba menghentikannya
tapi dia sangat kuat.
Tidak masalah, dia bersama kami.
Maaf.
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Sepertinya seorang narapidana
bernama Lisa Gold
dan preman yang menyamar
sebagai penjaga membantunya keluar.
Atau dia menculik mereka.
Lihatlah, sampai kita tahu
pasti apa yang terjadi,
mari kita pada bukti-bukti saja.
Hal ini tahap yang sangat baik dan
sangat dipikirkan dengan baik.
Dan kita tahu Livewire bukanlah
orang yang merencanakannya.
Ya, dia sebagian besar seperti
"Bunuh ini, menyetrum itu."
Dia mungkin sudah membunuh
narapidana dan penjaga itu.
Kara, aku tahu Livewire menyakitkan
bagimu, kendalikan dirimu.
Kendali ... Aku
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Kita harus menemukannya,
sebelum dia menyakiti seseorang.
Livewire.
Tuan dan Nyonya, satu-satunya, Livewire.
Siapa yang tahu malapetaka apa yang akan
dia lampiaskan ketika dia muncul kembali.
Mungkin dia akan menyerang semua teman
temannya yang jahat lagi. Aku tidak tahu!
Kita bicara tentang penuh
tikus di atas loteng di sini.
Kecuali tikus yang dialiri
listrik dan loteng terbakar.
Lihatlah, kau si perkasa,
dan putus asa.
Ya, ya. Yeah!
Aku sangat siap untuk menghajar
orang non-kardus yang gila.
Apakah aku benar? Mari kita lakukan.
Ayo lakukan.
- Ini serius.
- Sangat serius.
Livewire sangat keji.
Maksudku, dia seharusnya tidak
pernah dalam fasilitas buatan manusia.
Semua bagian manusia dari dirinya hilang.
Dia seharusnya berada di sini,
di mana kita bisa pastikan
bahwa dia tidak keluar!
Uh, apa itu? Mainan?
Tidak, itu mahal.
Kita akan mengatasinya.
Kau sudah mengalahkannya dua kali.
Apa masalahnya?
Masalahnya adalah bahwa ia
membawa kematian dan kehancuran.
J'onn?
Aku perlu kau sebentar.
Bagaimana keadaannya?
Aku telah menjalankan setiap
tes yang bisa kulakukan.
Tidak ada yang salah
dengannya secara fisik.
Tidak ada.
Tapi ... Otaknya ...
Ini seperti ...
Ini seperti pikirannya tenggelam
dan menarik tubuhnya
ke bawah bersamanya.
Katakan saja, Alex, dia sekarat.
kematian otak beberapa jam lagi.
- Apa yang bisa melakukan hal ini?
- Kau yang beritahu aku.
Kau tahu, biologi orang Mars
biasanya terkait dengan fenomena psikis.
Bisakah sesuatu yang akan
menyerangnya dalam pikirannya?
- Itu bukan aku.
- Aku tahu itu.
Aku mungkin ingin dia di penjara
tapi aku tidak akan menyakitinya.
Maukah kau menolongnya?
Bagaimana?
Ikatan Pikiran.
The Martian Bond
(pertalian orang Mars).
Jika kau melakukan ini, maka kau
dapat melihat apa yang terjadi padanya.
Kau tidak tahu itu.
Kalau ada yang bisa
menolongnya, J'onn, itu kau.
Aku tahu perasaanmu
tentang Mars Putih.
Jangan suruh aku untuk
melakukan hal ini, Alex.
Kau telah menunjukkan
belas kasihan sebelumnya.
Tapi, bukan ini!
Aku tidak akan memberinya
kenangan rakyatku.
senyum anakku.
Rasnya telah cukup mengambil
nyawa dariku, dari kami!
Jika dia meninggal, dia meninggal.
Dia layak untuk itu seribu kali lebih.
Biarkan dia tenggelam
dalam dosa-dosanya sendiri.
Ayo, itu yang terbaik.
Apa yang ...
Matikan.
Hei, terima kasih untuk datang.
Aku, eh ... ingin mengatakan sesuatu.
Ya aku juga, ... aku
sedang gila sekarang.
Livewire di luar sana berkeliaran
di jalan-jalan begitu saja,
dan aku tidak tahu di mana dia,
atau ketika dia akan menyerang.
Aku hanya tahu dia ada di luar sana di
suatu tempat, dia akan melukai seseorang.
Kota ini punya pertahanan, Kara.
Aku benci harus memiliki
musuh bebuyutan.
Clark selalu membuatnya
tampak begitu menyenangkan,
seperti kau memiliki sahabat pena
yang melihatmu sekali setahun.
Tetapi memiliki musuh, itu stres.
Nah, kau tidak sendirian
dalam pertempuran ini.
Kau memiliki teman.
Kau memiliki bantuan.
Dan kau bukan satu-satunya
pahlawan di National City.
Ya, itu hal yang baik.
Ya.
Ya, itu benar-benar bantuan.
Aku, untuk yang satu itu, aku lega
mendengarmu mengatakan itu.
Maksudku kau benar, aku tidak
harus menghadapinya sendirian.
- Benar-benar tidak.
- Aku memiliki Mon-El.
- Mon-El? Ya.
Benar, um ... superhero TK.
Ya, aku telah melatihnya.
Dan kau yakin itu ide yang baik?
Nah, seberapa sering seseorang dengan
kekuatan super muncul begitu saja?
Ya itu benar. Tapi, um ...
ada hal-hal yang jauh lebih penting
dari memiliki kekuatan
untuk menjadi pahlawan.
Tentu saja, ya, tapi ...
Seperti ingin membuat perbedaan,
atau memiliki keinginan untuk
menempatkan diri segera untuk orang lain.
Dan aku hanya berpikir bahwa Mon-El
adalah jenis orang yang
berpikir tentang dirinya sendiri.
Nah, dia melewatinya dengan
cara yang sangat lama.
Dia melakukan sangat
baik dengan pelatihan.
Apa kau memiliki suatu
masalah terhadap Mon-El?
Tidak, tidak ada.
Menurutku dia orang
yang menyenangkan.
Dia hanya bukanlah pahlawan.
Mengapa kau langsung
memutuskan itu?
Lupakan. Lupakan saja.
Aku, uh, aku ...
Maaf.
Apa yang kau ingin katakan padaku?
Aku datang ke sini dan malah membidikmu.
Um ... Aku hanya ...
Jujur, aku hanya
ingin memberitahu.
- Ini sudah sangat lama.
- James?
Serius, Kara, aku baik-baik saja.
Tidak, tidak, James.
-Aku harus pergi.
- Aku harus pergi.
Winn? Ke pusat kota sekarang.
Menyerahlah, Leslie.
Kita telah melakukan ini sebelumnya,
hal yang sama selalu terjadi.
Aku menang. Kau kalah.
Aku bukan Leslie.
Itukah Leslie?
Kau lindungi polisi, aku bisa
menangani orang-orang ini.
Bagaimana denganmu?
Jangan khawatir tentangku.
Tolong mereka saja.
Mundur!
Aku akan menemuimu lagi nanti.
Supergirl, di belakangmu!
Pergi bersama mereka. Ayo, ayo.
- Biarkan aku menolongmu!
- Tidak.
Tetap bersama polisi.
Persetan.
Ayo bergerak!
- Mereka berhasil lolos.
- Ya.
Aku mengatakan kepadamu
untuk tetap bersama polisi.
Maafkan aku.
Apakah dia baik-baik saja?
Hei, kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
James?
Itu Keren. Aku tahu aku secara teknis
tak perlu sepeda motor, Jimmy,
Aku orang yang sangat cepat,
tapi aku akan sangat
ingin satu untuk itu.
Kau tahu, dimana aku bisa
menemukan sepeda motor?
Apa ada diskon superhero?
Apa ada uang tunai ...
Itu baju yang keren.
Milikmu?
Aku akan memberitahumu.
Aku menyuruhnya untuk
memberitahumu semalam.
Aku sudah bilang kalian minggu yang lalu.
- Kalian semua tahu?
- Um, aku tidak.
Aku pikir James adalah orang
kantor profesional yang tampan.
Maaf.
Um, Kara ... ini hanya
masalah antara kita.
- Bukan mereka.
- Ya kau benar
Bisa kami minta
waktunya sebentar, tolong?
- Ya.
- Oh, ya, ya.
Aku akan tenang.
Aku akan mendengarkanmu.
Aku berutang banyak.
Tapi kau perlu memberitahuku kenapa.
Karena itu hal yang kau rasakan ...
Hal itu yang membuatmu
ingin membuat segalanya lebih baik ...
Aku merasakan itu juga.
Dan aku selalu merasakannya.
Dan aku sudah mencoba berbagai cara
dalam hidupku untuk membantu orang.
Entah itu karir atau persahabatan.
Tapi itu tidak cukup.
Tapi ini cukup.
Sekarang, dengar, aku tidak pernah bermaksud
untuk menjadi dalam bayangan Superman.
Atau kau.
Aku lebih menjadi aku sebagai Guardian daripada
yang pernah kurasakan sebagai James Olsen.
- Kara, kita sama.
-Tidak.
Kita tidak sama.
Kau manusia.
Kau akan membuat dirimu terbunuh.
Satu kesalahan.
Satu kesalahan manusia,
dan kau mati.
Itu saja, kau tidak bisa
terkena serangan, James.
- Tidak sepertiku. Tidak seperti ...
- Mon-El?
- Iya.
- Apa kau serius?
Kau melihatnya, dia
meninggalkan warga sipil
tak terlindungi di pertempuran yang
mana aku harus kembali untuk itu.
Mon-El masih belajar.
Apa akibatnya, Kara?
Ada polisi yang terkena petir
karena "Mon-El masih belajar."
Dia peduli tentang dirinya,
dia peduli tentangmu,
dan untuk itulah ia bertarung.
Tapi dia bisa berubah, kau tidak bisa.
Kau tidak akan pernah
cukup kuat untuk ini.
Kau tidak bisa memutuskan
siapa yang pahlawan.
Dan siapa dirimu untuk
memberitahuku siapa aku?
Atau menjadi apa.
Aku ditakdirkan untuk ini.
Jika kau tidak berhenti,
aku akan menghentikanmu.
Kau dipersilakan untuk mencoba.
Apakah kau ingin tahu
bagaimana keadaannya?
Aku tahu.
Aku selalu tahu.
Dia bisa saja sudah setengah jalan
di seluruh kota dan aku akan ...
merasakannya.
Kekejaman akhir perang kami
yang harus tetap kurasakan
keterikatan dengan makhluk itu.
Ketika aku membutuhkannya,
ketika kau membutuhkannya,
dia membuka pembuluh
darahnya untukmu.
Dia pasti tahu bahwa kesempatan
menyelamatkanmu akan mengungkapkan
dirinya sebagai Mars Putih.
Dia tetap melakukannya.
Dia bilang dia mencoba
untuk membantu ras-mu.
Aku menduga itu benar.
Lalu apa salahnya dalam ikatan?
Maksudku, jika kau dapat
melihat ke masa lalunya,
mungkin kau dapat menemukan
beberapa kebaikan di sana.
Aku tidak ingin memaafkannya.
Kenapa?
Benci menjadi alasanmu untuk hidup
ketika kau telah kehilangan
semua yang kau cintai.
Jika aku menemukan bahwa ada
beberapa kebaikan dari ras mereka,
Aku tidak membencinya.
Pengampunan bukanlah sesuatu
yang kau berikan kepada seseorang
yang sudah menyakitimu.
Pengampunan adalah sesuatu
yang kau berikan kepada diri sendiri.
Hey ... Hey, tunggu.
Kita harus bicara.
Ya, ada apa?
Aku tidak bisa mempercayaimu.
- Aku?
- Kau ceroboh.
Kau meninggalkan tempatmu dan
karena kau, seseorang terluka.
Aku mencoba untuk melindungimu.
Ya, tapi aku tidak membutuhkan itu,
Aku membutuhkan rekan
yang akan mendengarkanku.
Aku sudah bilang lindungi orang
orang, di atas segalanya dan ...
Mengapa tidak bisa kau
mendengarkanku saja?
- Karena..!
- Kenapa?
Mengapa kau bekerja bersamaku?
Karena aku harus.
Oke? Aku memiliki kekuatan ini,
dan aku harus menggunakannya.
Itu bukan jawaban.
Apa kau menyukaiku?
Apa aku suka ...
Uh, pada saat ini, itu keputusan yang sulit.
Kau menciumku ketika kau sakit.
Ya, um, itu katamu.
Apa kau bekerja denganku
karena kau menyukaiku?
Aku tidak tahu harus
beritahu apa padamu, oke?
Aku ingin bekerja denganmu, Kara!
Dan hanya itu!
Maaf kalau itu mengecewakanmu.
Mau kemana kau?
Aku akan menemukan
Livewire dan prajuritnya
karena seseorang harus menemukannya.
Dan ternyata aku satu-satunya
orang di National City
yang menghargai
betapa jahat dia sebenarnya.
- Nah, biarkan aku ikut.
- Tidak!
Kau sudah cukup melakukan
aksi superhero hari ini.
Seseorang keluarkan aku dari sini!
Maaf aku terlambat.
Apa yang aku lewatkan?
keheningan yang canggung.
- putar rekamannya, Winn.
- Ya.
Sekarang, aku bukan ahli
dalam pembobolan penjara ...
Livewire tidak kabur, dia diculik.
Dia adalah korban.
Aku salah.
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Agen Schott, apa kau pernah
beruntung melacak Livewire
atau orang-orang yang menculiknya?
Belum, aku benar-benar mengalami beberapa
kesulitan menggambarkan energi nya
dari jarak gelombang lain.
Tetap usahakan.
Mon-El? Kau siap siaga.
Supergirl. Aku ingin kau di med bay.
- Hei, kau ada waktu?
- Ya.
Bagaimana suasana di sana?
Oh, cukup suram.
Mereka semua khawatir karena aku
belum menemukan Livewire.
Ada hal yang lucu tentang itu...
- Aku benar-benar tahu di mana Livewire.
- Bagaimana?
Jawabannya singkat, Sains.
Kau ingin pergi menangkapnya dan menunjukkan
pada Supergirl apa yang bisa kita lakukan?
Kawanku, di dalam van.
Guardian untuk menang.
- Oh tidak.
- Tidak akan lama lagi.
Kita tak akan mengatakan selamat tinggal.
Aku akan membawanya kembali.
Aku harus mencoba ikatan itu.
Ini hal yang benar untuk dilakukan.
Aku tidak pernah mencoba
ini dengan Mars Putih.
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi.
Jika terjadi hal buruk,
aku akan menarikmu keluar.
Aku ingin kau melakukan sesuatu untukku.
Tentu saja.
Aku akan menghidupkan
kembali beberapa hal.
Kematian. Perang.
Apa yang kau butuhkan?
Tetap bersamaku.
Kalian berdua.
Kami tidak akan pergi.
Kami di sini, J'onn.
Baiklah.
M'gann?
Di sinilah kejadiannya.
Apa yang terjadi padamu?
Larilah, hijau. Mereka
akan membunuhmu
jika mereka menemukanmu di sini.
M'gann, aku J'onn.
Ini adalah memori. Kita
tidak dalam bahaya di sini.
Aku yang memasang api.
Aku membunuh para penjaga lainnya.
Mereka akan menemukanku.
Mereka akan membunuhku.
Tidak apa-apa. Aku
pantas mendapatkannya.
Tapi mereka tidak dapat
menemukanmu, kumohon.
api yang di rumah jaga?
Mereka ingin aku
membunuh seorang anak.
Seorang anak kecil.
Dia menangis, dan mereka tertawa.
Aku membawanya di belakang barak.
Dia begitu takut padaku.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa.
Lari!
Aku kembali dan membunuh orang-orangku.
Mereka tidak akan mengampuni.
Aku akan mati di sini.
Dengarkan aku.
Kau tidak mati di sini.
Kau hidup.
Kau kabur hari itu.
Kau datang ke Bumi.
- Tidak
- Kau bertahan hidup.
Kau tetap hidup.
Kau, uh ...
Kau bertemu denganku, Mars Hijau.
Kau menyelamatkanku juga.
Aku menyembunyikan identitasku.
Aku bilang aku adalah Mars Hijau.
Aku ingin...
Katakan padaku.
Untuk menjadi temanmu.
Aku tidak bisa membawa
rakyatmu kembali ke kehidupan,
tapi aku bisa membuatmu
merasakan tidak sendirian.
Aku minta maaf.
Aku disini bersama mu.
Aku melihatmu.
Kau adalah temanku, M'gann M'orzz.
Kau diampuni.
J'onn.
Sudah waktunya untuk pulang.
Silakan, dengan segala cara, teruskan.
Tendangan, melawan, berteriak.
Semakin banyak energi yang kau
keluarkan, semakin kukumpulkan untuk ...
Tiruanmu.
Mengapa menggunakan tiruan murahan
ketika kita bisa bekerjasama?
Kau bisa memiliki kesepakatan yang baik.
Aku tidak berpikir kau
memahami tujuanmu di sini.
Dengar, setelah melihat cuplikan
berita dari serangan itu,
setiap militer di Bumi akan
menginginkan tentara superku.
Itu sebabnya aku melakukan
serangan pada kantor polisi,
Aku tahu Supergirl tidak bisa menahannya.
Dan dia memberiku
satu dari dua kesepakatan.
Menunjukkan semua orang
bahwa tentara superku
bisa mengalahkan polisi dan Supergirl
dengan hanya menggunakan listrik mereka.
listrikku.
Ini adalah pelanggaran hak cipta, bedebah.
Aku akan menuntutmu,
lalu,
Aku akan membunuhmu.
Benar-benar wanita jahat.
Waspada Penyusup.
Waktunya pertunjukan.
Siapa kau?
Dimana Supergirl?
Dia sibuk.
Aku Guardian.
Bagus. Aku kacau.
Siapa kau seharusnya?
Aku Superman yang lain.
- Dalam pelatihan.
- Pakaianmu jelek.
Itu tidak sopan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Uh, hal yang sama sepertimu, sobat.
Apa kalian tahu bahwa sebagian besar ilmuwan
mencoba pada dirinya sendiri terlebih dahulu?
Kara! Hey, gadis!
Winn? / Eh, ingat ketika
aku mengatakan bahwa
Aku tidak tahu di mana Livewire?
Yang mungkin belum sepenuhnya benar.
Apa kau bercanda?
Ya, aku tahu. Itu buruk!
Marahi aku nanti, kita memiliki
masalah yang lebih besar.
Di mana kau? Apakah kau bersama James?
Aku di distrik gudang.
Guardian dan Mon-El berada di dalam.
Dan mereka juga mungkin ditangkap.
Kau tahu apa yang aku sukai?
Anak-anak kecil yang berpikir
mereka bisa melakukan
pekerjaan yang lebih baik daripada wanita
yang merupakan superhero yang sebenarnya.
Menyedihkan!
Bagus.
Kau dapat lepas dari borgol ini?
Oh! Buruk, Sains buruk, bung!
Oh, borgol.
Menyenangkan, huh?
Jelas tertunda.
Ini lucu 'karena
Shark Tank menolaknya.
Mengatakan valuasiku terlalu tinggi.
Apa yang kau inginkan dari kami?
Dan apa itu Shark Tank?
Nah, itu jelas bahwa prototipeku
saat ini tidak cukup kuat.
Dan aku butuh model upgrade.
Itu di mana kalian berdua datang.
spesimen sempurna.
Tidak yakin berapa banyak
kekuatan yang akan kuperlukan.
Aku mungkin benar-benar
harus menguras
sedikit baterai kita
untuk mengeluarkannya.
Tapi kalian berdua layak.
Kami tidak akan pernah
bertarung untukmu.
Kalian akan.
Kau, kau mungkin pasti mati.
- Tinggalkan dia sendiri!
- Oh, apa pedulimu?
Dia orang jahat.
Cukup! Ayolah!
Berhenti!
Kalian, hadapi mereka, aku
akan menyelamatkan Livewire.
Mengerti.
Ini mungkin sedikit menyakitkan.
Kau baik sekali.
Bodoh, tapi baik.
Kau tidak terlihat
begitu panas, blondie.
Aku akan menghangatkanmu.
Kau bisa membunuhku,
Untuk semua hal yang
kau pikir kucuri darimu.
Tetapi kau tidak akan menjadi
dirimu jika bukan karenaku.
Ini adalah siapa kau sekarang.
Untuk lebih baik atau lebih buruk.
Dia mencoba mengambil
kekuatanmu darimu, bukan aku.
Kita mungkin bukan sekutu,
tapi aku akan menghukumnya untukmu.
Bagaimana menurutmu?
Kita akan membahas ini setelah
aku berurusan dengan Frankenstein.
Baiklah!
Hanya ada satu Livewire,
kau hanyalah omong kosong.
Kesalahan besar.
Tidak, Leslie, Leslie!
Jangan bunuh dia.
Tidak boleh! / Kau mengatakan
kita akan menghukumnya!
Tidak seperti ini.
Dia akan masuk penjara.
Aku bersumpah!
Aku akan membuat kesepakatan
denganmu, Barbie Amerika.
Kau dapat memenjarakannya,
tapi aku tidak pernah
melihat bagian dalam sel lagi.
Aku tidak bisa membuat kesepakatan itu.
- Kalau begitu ia akan terbakar.
- Tidak, Leslie, tidak!
Namaku Livewire!
Livewire, dengarkan aku!
Mengapa? Kau tahu kau tidak bisa
menghentikanku dari kehidupan ini.
Dan kau tahu kau tidak bisa
menghentikanku dari mengejarmu.
Dan kau tahu seberapa cepat aku.
Tetapi jika kau melepaskannya,
jika kau melakukan itu,
mungkin aku akan menunggu untuk
mengejarmu setelah dia di penjara.
Mungkin.
Hanya gadis-gadis lain kali.
Kita bisa mengepang
rambut masing-masing.
Kita masih bisa menangkapnya.
Aku akan menangkapnya.
Tapi tidak hari ini.
Apa kau mengerti, Agen Schott?
Apa yang kau lakukan
adalah pembangkangan.
Jika kau pernah menyimpan rahasia
dariku seperti itu lagi, kau ...
- Mati?
- Dipecat!
Oh ya! Itu adil.
Kau beruntung tidak ada yang meninggal.
Dapatkah aku, um ...
Dapatkah aku kembali ke menekan
tombol dan hal-hal lainnya?
- Lanjutkan.
- Baik.
Tunggu sebentar. Satu hal lagi.
Kau dan Mr. Olsen sebenarnya
tim yang cukup mengesankan.
Sembrono, tapi mengesankan.
Kembali bekerja.
Jadi dia hanya di luar sana. Bebas.
Seperti burung. /  Mengapa
kau membiarkannya pergi?
Livewire bisa membunuhku.
Tapi dia tidak melakukannya.
Masih ada beberapa
kebaikan dalam dirinya.
Dan jika dia datang mencari masalah,
dia akan mendapatkan akibatnya.
Tapi mungkin dia akan
datang mencari bantuan.
Permisi.
Jadi ia membiarkan Livewire pergi.
Itu berarti vegan es krim
di tempatku malam ini.
Aku seharusnya tidak ikut taruhan itu.
Menjijikan!
Jadi bagaimana sekarang?
Kau yang beritahu aku.
Kita bisa kembali ke hal-hal sebelumnya.
Super friends.
Kita bisa menjadi tim lagi.
Maksudmu kami hanya membantumu
tetapi tidak pernah bisa
melakukannya sendiri, kan?
Kau akan hidup.
Tapi bukan kehidupan yang kami inginkan.
Aku tidak ingin menjadi
orang di kantor lagi.
Ya, aku tidak ingin hanya
terjebak di belakang komputer.
Kita akan melakukan hal ini.
Dan kita akan melakukan
ini sendirian jika kita harus.
Tapi kami akan senang
untuk bekerja bersamamu.
Selalu.
Kau tahu, kalian adalah pahlawan bagiku.
Sebelum semua hal ini.
Aku tahu kau ingin membantu orang,
tapi ini bukan cara untuk melakukannya.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Tapi selama kau menempatkan
diri dalam bahaya,
Aku tidak bisa mendukungnya.
Kalau begitu kuduga cukup sudah.
Aku rasa begitu.
Sudah lebih baik?
Lebih baik.
Silahkan masuk.
Terima kasih.
Jadi, berapa lama aku tetap di sini?
Alex mengatakan kau
perlu beberapa hari pengamatan.
Kemudian kembali ke sel.
Tidak.
Kau bebas.
Hal-hal yang kau lakukan ...
Kau sudah membayar utangmu.
Kita berdua memiliki hak
untuk melanjutkan hidup.
Ada sesuatu yang harus kuberitahu.
Aku tahu apa yang terjadi padaku.
Ada serangan psikis.
Aku melindungi pikiranku, tapi
aku terperangkap di dalam diriku.
Melindungi dari apa?
Rakyatku.
Mereka tahu keberadaanku.
Mereka datang.
Ya, itu pintumu.
- Masuklah.
- Terima kasih.
Jadi, apa kau baik-baik saja?
Ya.
Hanya kau, eh ...
Kau benar.
Aku ingat menciummu.
Apa kau ingin duduk?
- Aku merasa seperti ...
- Ya, tentu.
Kupikir kita akan duduk,
itu ide yang bagus.
Aku ingat.
Aku sakit dan sendirian.
Dan kau bersandar di atasku.
Dan kau pasti sedih.
Atau sesuatu karena
matamu yang sangat biru.
Maksudku, memang selalu biru.
Tapi mereka seperti komet.
Dan aku belum pernah melihat
orang yang begitu menakjubkan,
dan aku menciummu,
dan itu tak masalah bahwa aku ...
Itu tak masalah bahwa aku akan mati,
karena aku sudah menciummu.
Aku, um ...
Aku menyelamatkanmu
di kantor polisi karena ...
Karena aku peduli padamu.
Komet.
Mon-El ...
Aku di sini bukan untuk
mengubah pikiranmu.
Aku mengerti kau tidak peduli padaku.
Aku peduli padamu.
Tapi tidak dengan cara yang sama.
Itu ...
Itu bagus, tak apa-apa.
Tidak masalah.
Kau tahu, tetap bekerja denganku.
Aku sudah jujur tentang
hal itu, jadi mari kita ...
Sekarang kita bisa mengabaikannya, kan?
Kita bisa melupakannya.
Mari kita taruh dibelakang masalah ini.
- Ya?
- Eh, ya.
Ya tentu saja.
Tetap menjadi rekanku.
Tentu saja.
Terima kasih untuk kejujurannya.
Ya baiklah.
Percakapan yang baik.
Sampai jumpa besok, rekan.
Translated By
Reivano Diego R.