Edited at https://subtitletools.com
Ketika aku masih kecil,
planet Krypton-ku sekarat.
Aku dikirim ke bumi untuk
melindungi sepupuku.
Tapi kapalku keluar jalur
dan pada saat aku sampai di bumi,
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi... Superman.
Aku menyembunyikan
identitasku sampai suatu hari,
ketika sebuah kecelakaan memaksaku
mengungkapkan diriku kepada dunia.
Bagi kebanyakan orang, aku hanyalah
seorang reporter di CatCo Worldwide Media.
Tetapi diam-diam, aku bekerja
dengan kakak angkatku untuk DEO
dalam melindungi
kotaku dari alien
dan orang lain yang
menyebabkan bahaya.
Aku... Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl ...
Aku peduli padamu.
Aku mengerti bahwa
kau tidak peduli padaku.
- Aku peduli padamu.
- Tapi tidak dengan cara yang sama.
Tidak apa-apa. Itu ... Tidak masalah.
Bangsaku, mereka tahu keberadaanku.
Mereka datang.
- Klub soda datang.
- Terima kasih.
Uh, hei, Mon-El?
Ya.
Jadi, aku tahu suasana
menjadi sedikit aneh
karena percakapan kita di malam itu.
Benar.
Kau tahu, aku telah bicara dengan
beberapa pelanggan tetap
dan tampaknya pria di bumi
seharusnya hanya mengekspresikan
perasaan mereka tentang olahraga dan,
kadang-kadang, truk monster. Jadi...
Tidak, itu hal yang
bagus bahwa kau jujur.
Itu sebenarnya sifat
wanita seperti pada pria.
Tapi ada satu hal, um,
Kau benar.
Aku tidak begitu yakin kita cocok.
Ya. Ya, tidak. Aku senang kita
satu pemikiran, kau tahu.
Maksudku, aku memiliki karir di bidang
jurnalisme yang baru saja kumulai.
Sementara itu, ketika aku
tidak sedang menjadi Supergirl,
Aku benar-benar
harus fokus pada hal itu.
Dan bahkan jika aku punya waktu
untuk berpacaran dengan seseorang,
Aku tidak akan berkencan
dengan seseorang seperti ...
Seseorang yang ... yang ...
- yang ...
- Sebuah bartender intergalaksi?
- Iya!
- Iya.
Tidak...
Karena ini bukanlah
karena pekerjaanmu.
Tapi dirimu.
Aku akan pergi ke sana sekarang.
Baik.
Oh, tampaknya masalah serius.
Dia bilang dia menyukaiku waktu itu.
Aku sangat terkejut.
Apa itu terlihat jelas?
Yah, aku tidak menyukainya,
dan aku harus memberitahunya
dan aku hanya mendorong kedua kaki
ke dalam mulutku (menolaknya begitu saja).
Aku yakin itu bukan hal yang buruk.
Bagaimanapun, itu benar-benar...
Tapi untuk hal yang lebih penting.
- Ulang tahun Bumi!
- Iya!
13 tahun sejak aku mendarat di Bumi.
Jadi, aku tahu kita selalu
hanya menghidangkan cupcakes,
tapi aku berpikir kita harus melakukan
yang terbaik untuk angka keberuntungan 13.
Aku selalu ingin mencoba
Country Line dancing,
jadi aku memesan tempat di klub.
Jika kita sampai di sana
sebelum pukul 07:00,
mereka akan mengajarkan kita
semua tutorial dan tarian!
aku harus menghubungi mereka memastikan
kita bisa menyewa sepatu bot koboi.
Uh, tentang ulang tahun Bumi ...
Aku tahu kita merayakan setiap
tahun, tapi masalahnya adalah,
bahwa, um, Maggie mengejutkanku
dengan tiket konser ke
Barenaked Ladies malam ini.
- Oh ...
- Dan, um,
dia tahu bahwa aku
menyukai mereka sejak kuliah.
Ini akan menjadi konser pertama
kami bersama-sama dan jadi...,
Kau tahu, ... Mungkin jika ada ...
Menurutmu kita bisa merayakannya
di malam yang lain?
Ya Tuhan!
Kau tidak akan percaya ini.
Salah satu orang di kantor polisiku adalah
petugas keamanan di tempat malam ini
dan ia bisa meningkatkan
tiket kita ke VIP!
Ya Tuhan! Itu luar biasa.
Itu hebat.
Apa semuanya baik-baik saja?
Kedengarannya kalian akan memiliki
banyak hal menyenangkan malam ini.
- Apa kau yakin?
- Pergilah! Selamat bersenang-senang.
Baik.
Sampai jumpa, ayo.
Kara, kau baik-baik saja?
Bisa aku mengambilkanmu minum?
Beri sesuatu yang kuat saja.
Sebenarnya, kau tahu, aku akan
memiliki apa yang dia miliki.
Oh, dia telah minum club soda secara
eksklusif selama seminggu terakhir.
Benarkah?
Oh.
Aku akan tetap dengan klub
sodaku saja kalau begitu. Terima kasih.
Aku tahu kau ada di sana.
Aku melihatmu kemarin, juga.
Wanita tua di halte bus.
Dan kau anak kecil di taman pagi ini.
Ya.
Mengapa kau mengikutiku?
Apa kau menyesal membiarkanku
keluar dari sel itu?
- Tentu saja tidak.
- Tapi kau masih tidak percaya padaku!
Aku mempercayaimu.
Itu hanya hal apa yang kau katakan,
bangsamu tahu di mana kau berada,
White Mars datang.
Sebagai agen dari DEO, aku memiliki
tugas untuk melindungi bumi ini.
Jika salah satu dari
mereka muncul, aku harus siap.
Yah, seperti yang kukatakan, mereka datang.
Mereka belum datang.
Jadi, kau dapat berhenti ...
M'orzz!
Keberatan jika aku menyela?
Translated By
Reivano Diego Rizaldi
Aku tidak tahu kita akan
bertemu malam ini.
Mengapa tidak?
Mungkin kau akan bersama
Guardian atau apa pun.
Kau mengerti Aku
hanya khawatir padamu.
Kau tak perlu mengkhawatirkanku.
Kau dihajar beberapa minggu
yang lalu. Kau bisa saja terbunuh.
Hmm. Hmm.
Aku tahu James berpikir
dia seperti memiliki panggilan,
tetapi kau harus melihat
betapa gilanya hal ini, kan?
Apa kau pernah berpikir bahwa mungkin
aku seperti memiliki panggilan, juga?
Apa yang telah kau temukan, Agen Schott?
Belum ada. Orang ini sulit dilacak.
Tapi kami memantau setiap
target yang memungkinkan,
jadi ketika dia melakukan serangan ...
Kita akan siap.
Dalam hal ini, aku akan
mempersiapkan tim penyerbu kita.
J'onn, kau harus tetap di sini
di DEO. Untuk perlindungan.
Mereka di sini bukan untuk J'onn.
Tapi untukku.
Memburuku.
Mars Putih ingin aku
membayar kejahatan perangku.
Mereka mengatakannya padaku.
Psikis. / Kalau begitu
kau harus tetap di sini.
Jika kau di luar, kau rentan.
Aku tidak dapat menempatkan
kalian semua dalam bahaya.
Itulah yang kami lakukan.
Kami melindungi orang.
Aku tidak membutuhkan perlindungan.
M'gann, kau membuat kesalahan besar.
Mempertaruhkan diri, tak menolong siapapun.
Ini adalah pertarunganku, J'onn.
Sudah cukup setelah yang satu ini.
Armee.
Aku tahu kau mengenaliku
di jalan kecil itu, K'onahr
Jangan panggil aku itu.
Apa kau lebih suka dalam
bahasa manusia, istri?
Aku tidak lagi terikat kepadamu.
sarang telah menjadi hampa
(dingin) selama 300 tahun tanpamu.
Itu selalu dingin.
Kau telah meniru Green
(orang Mars hijau).
Bagaimana kau menjalani hidupmu?
Aku pikir kau sudah mati, dan kukira
itu memberiku beberapa kenyamanan.
hadiah perpisahanmu.
Tidak, kau tidak membunuhku, tetapi
hampir dari siapa pun yang pernah.
Aku datang untuk membawamu
kembali ke Mars, k'onahr.
pengkhianatanmu adalah legenda.
Dewan ingin lebih melihat kau
mati daripada J'onn J'onzz.
Dan aku akan memuaskan
H'ronmeer, Dewa Kematian,
dengan menyiram dataran kering
dari T'ozz dengan darahmu.
Aku tak akan pernah kembali.
Oh, tapi kau harus melihatnya.
Dengan pemberantasan hama,
Mars adalah surga.
Cara yang memang ditakdirkan.
The Greens (Mars Hijau) telah dibungkam.
Mereka berpikir mereka
lebih baik dari kita.
Kita sekarang memiliki sarang seutuhnya.
Jadi, siapa yang akan
kau bunuh berikutnya?
Spesies lain apa yang
layak untuk dilenyapkan
karena kau memutuskan
kau lebih baik dari mereka?
Siapa pun yang kami pilih.
Aku tidak takut padamu.
Mungkin tidak.
Tapi aku tidak perlu ikatan
denganmu untuk mengetahui
J'onn J'onzz dan Krypton
adalah temanmu.
Ini tidak ada hubungannya
dengan mereka.
Jika kau pernah peduli padaku, kau
akan membiarkan mereka sendirian.
Aku akan membuat
ini sangat sederhana.
Kau memiliki waktu dua
jam untuk menyerahkan diri.
Jika kau melakukannya, aku
mungkin membiarkan mereka hidup.
Jika tidak ...
Katakan saja, aku senang kau berhasil
membuat pertemanan di Bumi, M'gann.
Ini akan menjadi suatu kesenangan
untuk melihat mereka terbakar.
Mau kemana kau?
Aku mau pergi.
Mereka hanya akan
menemukanmu lagi.
Aku sudah menempatkan
kalian dalam bahaya.
Aku harus keluar dari
sini, demi semua orang.
M'gann, aku menghabiskan
banyak hidupku berlari,
Meyakinkan diriku berada
di bumi ini sendirian,
tidak ada keluarga, tidak ada teman.
Aku menolak membuka mataku
untuk apa yang benar di depanku.
Orang-orang bersedia
untuk mengambil kesempatan.
Aku membutuhkan ratusan tahun untuk
belajar mempercayai lagi setelah ...
Setelah apa yang bangsaku lakukan.
Kau bukanlah bangsamu.
Oke? Kau baik dan murah hati
dan bersedia menyerahkan
diri untuk orang lain.
Kau berbeda, aku tahu itu sekarang.
Maka kau tahu bahwa aku
tidak bisa hanya tinggal di sini
dan membiarkan monster ini
menyakitimu dan temanmu.
Mereka tidak hanya teman-temanku,
mereka teman-temanmu, juga.
Dan mereka ingin melindungimu.
Kumohon, jangan menjauh.
Percayalah pada kami.
Terakhir kali aku menyaksikan
mereka, kupikir aku masih kuliah.
- Bagaimana denganmu?
- Apa?
Oh, aku tidak ingat.
Kau tahu, untuk super-fan,
kau tidak bersemangat.
Tidak, aku bersemangat, aku berjanji.
Benarkah? Karena aku
sudah melihat wajahmu
ketika kau mengalahkan
alien haus darah.
Aku tahu tampak seperti apa Alex Danvers yang
bersemangat, dan ini tidak cukup semangat.
Tidak, Ini sempurna, semua ini.
Aku hanya ... Kara ...
Kupikir aku menyakiti perasaannya.
Itu ... Jadi ... aku minta maaf.
Aku tidak perlu kau minta maaf, aku
hanya ingin kau bersenang-senang.
Dan sekarang, ada sesuatu
yang mengacaukanmu.
Tidak...
Aku hanya terganggu.
Jadi sekarang...
Aku akan melupakannya untuk
sisa malam ini, aku berjanji.
Kau tahu, hari-hari menahan
perasaanmu secara resmi berakhir.
Jadi pergilah, bicara dengan adikmu.
- Benarkah?
- Ya. Aku akan menemuimu disana.
Kau yang terbaik.
Hei.
Bukankah kau seharusnya di konser?
aku ingin memeriksa keadaan.
Aku hanya akan memperoleh update,
tapi aku tidak berpikir kami
telah menemukan apapun.
Tidak Maksudku, aku ingin
memeriksa keadaan tentang kita.
Aku minta maaf aku mengabaikan
hari ulang tahun bumi-mu.
Kau sudah membuat semua rencana.
Aku baru membuatnya pagi ini,
itu bukan masalah besar.
Pagi ini?
-Di saat-saat terakhirmu...
- Aku tahu.
Aku tahu aku sedikit terlalu bersemangat.
Tapi ... Tidak apa-apa.
Kita bisa merayakannya di malam lain.
Jadi, kau tidak marah padaku?
Tidak, aku tidak marah.
Karena ini benar-benar terasa
seperti kau marah padaku.
Dan kemudian aku merasa bersalah
karena mencoba untuk bersenang-senang.
Alex, aku sudah dewasa.
Aku ingin kau bersenang-senang
dengan pacarmu, itu ...
Itu bukan masalah besar,
itu baik-baik saja.
- Kau berjanji?
- pasti.
Kau menemukan sesuatu yang lain?
Semua aman dalam pasukan orang Mars.
Kami akan merencanakan
beberapa teknik pelacakan baru.
M'gann, kau disini.
Aku ingin membantu dengan
cara apapun yang aku bisa.
Aku benci mereka lebih daripada kalian.
Kau sangat berani untuk ikut.
Kami akan melakukan segala yang
kami bisa untuk membuatmu aman.
Agen Schott, mari beritahu M'gann
apa yang kita ketahui sejauh ini.
Yep, ayo.
Teman-teman ...
J'onn, aku berpikir tentang
apa yang kau katakan ...
Ya Tuhan.
Tunggu, jika dia
di sini dan dia ...
- Oh tidak.
- Tidak.
Kalian para Green (Mars hijau)
tidak pernah belajar, kan?
daya tambahan diaktifkan.
Dia sudah pergi!
Mode mengunci dimulai.
Mengapa kau mengunci kami?
Satu-satunya cara untuk menangkap
makhluk itu adalah menjebaknya di sini.
Bersama kami? / Kita bahkan
tidak tahu di mana ia pergi.
Atau di mana dia tidak pergi,
dia masih bisa berada di sini.
Bisa jadi salah satu dari kita.
Ini adalah semua orang yang berada
di dalam ketika pintu ditutup.
Jika salah satu dari
kita adalah Mars Putih,
bagaimana kita tahu siapa
yang benar-benar dirinya?
Oh, itu mudah, kita hanya perlu
mengajukan pertanyaan pribadi.
Benar, seperti, hal yang hanya
kita yang tahu jawabannya.
Seperti aroma lilin apa yang kubenci?
- Jati kayu dan tembakau.
- Tidak, Mereka bisa membaca pikiran, juga.
Mereka tahu semua preferensi dirimu,
segala sesuatu yang
membuat siapa dirimu.
- Apa yang kau lihat?
- Apa?
- Baiklah. Hei!
- Whoa, whoa!
- Simpan senjatamu!
- Ya, lakukan itu, tolong.
- Aku tidak melihatmu.
- Ya, dia melihatku.
Dia Mars Putih.
Sekarang kau benar-benar
lebih baik taruh senjata itu.
Tapi bisa jadi dirinya. Ini bisa
jadi salah satu dari kalian.
Berhenti mengarahkan senjatamu.
- Kalau begitu mundur!
- Ayolah!
Kita tidak boleh
kehilangan kendali di sini.
J'onn, kau bisa membaca pikiran.
Kau dapat memindai kami untuk
melihat siapa yang siapa?
Tidak, aku tidak bisa.
Ada beberapa jenis gangguan psikis.
Nah, itu bagus sekali.
Dia mengejarku, aku harus menyerahkan
diri. Mungkin dia akan melepaskan kalian.
Ide yang hebat, misi selesai.
Benar-benar tidak. / Itu bukan
bagaimana kita melakukan sesuatu.
Ini semua salahku.
Aku orang yang mengunci kita di sini.
Tidak, kau tidak mengerti.
Ini bukan Mars Putih sembarangan.
Armek adalah pasanganku.
Pasangan, seperti suamimu?
Ini tidak sama bagi Mars Putih.
Itu sudah diatur,
bukan pilihan, tapi ya.
Kami terikat.
Dan kalian semua memiliki
hak untuk mengetahui
bahwa ia adalah yang terburuk dari ras-ku.
Oh, baik, itu membuatku
merasa jauh lebih baik.
- Tidak peduli siapa dia.
- J'onn benar.
Kita akan menemukannya dan
kita akan mengalahkannya.
hal pertama yang didahulukan, Aku
akan mengumpulkan senjata kalian.
Kau gila? / Apa seseorang
mengambil pistolnya?
Baiklah! Cukup!
Ada satu cara untuk menentukan siapa
yang Mars putih dan siapa yang tidak.
Bagaimana?
Ada waktu ketika kami
bersembunyi di Mars.
Mencoba untuk membangun
resistensi terhadap Mars Putih.
Kami menyusun rencana
dari jaringan gua,
tetapi mereka menerobos masuk,
mengirim mata-mata untuk
melampiaskan malapetaka.
Siapa pun yang datang
melalui mulut gua
harus meletakkan tangan
mereka ke dalam api.
Apa yang api lakukan?
Ini.
Oke, itu tidak menyeramkan sama sekali.
Vasquez yang duluan.
Dia begitu cepat menyangkal
bahwa dia orang Mars.
Karena memang bukan, kau bodoh.
Sekarang dia.
J'onn ...
Kau baik-baik saja?
Dia tidak melakukannya.
Jangan biarkan rasa takut masuk.
Ingatlah kekuatan dari bangsamu.
Kekuatan itu hidup di dalam dirimu.
Aku bersamamu. Aku disisimu.
- Winn? - Hmm?
Giliranmu.
Oh, tunggu, serius? Aku?.
Setiap orang harus melakukannya.
Baik. Ya ampun.
Aku ketahuan.
Aku sangat senang kau tidak
menyerahkan diri, cintaku.
Aku akan melewatkan
semua kesenangan.
Aku tidak percaya itu
Winn dan aku tidak tahu.
Tak satu pun dari kami tahu.
Tidak, terima kasih. Aku bersenjata.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Sensor gerak offline.
Terima kasih Tuhan, sel
penahanan masih terkunci.
Sebagai Winn, ia memiliki
akses ke seluruh sistem.
Sekarang apa?
- Ini reaktor.
- Reaktor apa?
salah satu yang memberi daya bangunan.
- Ini akan Overload.
- Apa artinya?
Itu berarti dia merusaknya.
Seluruh bangunan ini akan meledak.
Dan itu akan menghancurkan
sepuluh blok kota.
Mengapa ia ingin meledakkan gedung?
Dia ada di dalam juga,
dia akan mati.
Tidak peduli untuk Armek.
Dia bangga akan memberikan hidupnya
untuk menyelesaikan misinya.
Bisakah kita menutupnya
secara manual? / Tidak.
Mars putih yang
mengambil bentuk Winn
juga mengambil kecerdasan dan
membuat sandi ulang segalanya.
Kita terkunci dari seluruh sistem.
Jadi, kita perlu Winn yang
Asli untuk membukanya.
Bagaimana kita tahu bahwa
Winn berada di gedung ini?
Agar Armek berubah bentuk
menjadi sama persis dengan Winn,
dia harus dekat, untuk
menjaga link telepati.
Dia di DEO.
tidak bisakah visi X-ray Supergirl
menemukannya di bangunan ini?
Tidak, Seseorang membentuk
dinding bangunan dengan timah.
Kita perlu mencari di seluruh bangunan.
Berapa lama sampai reaktor meledak?
Menurut perhitungan
kami, sekitar 15 menit.
Vasquez, Demos,
Kau ambil dua tim
melalui sayap utara.
Supergirl, Alex, kau ke ruang bawah tanah.
Ayo pergi.
Psst!
Apa?
Lihatlah di sekitar sudut.
Oh. Oh.
Aman.
Kita tidak begitu pandai
berkomunikasi hari ini, kan?
Aku marah sebelumnya.
Tentang ulang tahun Bumi.
Aku tahu itu.
Aku harus minta maaf.
Aku seharusnya tidak mengabaikanmu.
Itu melukai perasaanku.
Aku tahu.
Itu tidak adil.
Dengar, aku tidak ingin merasa buruk karena
ingin menghabiskan waktu dengan Maggie.
Kau tidak perlu, itu hal yang baik.
Hanya saja...
Sejak aku berada di bumi, aku
tidak tahu seperti apa hidup ini,
tanpamu di sana sepanjang waktu.
Dan aku merasa bahwa
perubahan dan itu hanya ...
Mengerikan.
Ketika orang tuaku menempatkanku
pada kapal di Krypton, aku ...
Aku tidak berpikir aku menyadari
apa yang sebenarnya terjadi.
Aku tidak tahu bahwa aku mengucapkan
selamat tinggal kepada mereka selamanya.
Aku sudah ditinggalkan sebelumnya,
dan aku tidak ingin ditinggalkan lagi.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
- Apa itu tadi?
- Ayo kita cari tahu.
Kita tidak akan dapat
menemukannya tepat waktu.
Aku harusnya menangani ini sendiri.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu melakukan itu.
Aku tahu kau pikir itu tugasmu, tapi ...
Ini bukan hanya tugasku, M'gann.
Ini lebih dari itu.
Kau berharga bagiku dengan cara
yang tidak ada seorangpun sejak ...
Aku hanya saja memiliki ini,..
lubang besar di hatiku begitu lama
sekarang. Aku tidak pernah menyangka...
Bermimpi bahwa orang
akan mampu mengisinya.
Ketika aku menyadari
kau adalah Mars Putih,
Aku tidak pernah berpikir
bahwa orang itu ...
Kau.
Tapi aku salah.
Semangatmu begitu indah dan berani.
Sekarang aku bisa melihat itu,
Aku tidak bisa membayangkan
hidupku tanpamu.
Aku berani karena kau menunjukkan
bagaimana keberanian itu.
Aku akan melindungimu, M'gann.
Selama-lamanya.
J'onn ...
Hati-hati.
Winn!
Apa itu?
Ya Tuhan.
- Supergirl!
- Ada apa, J'onn?
Kita salah! Ada dua Mars Putih di gedung.
- Apa?
- Ini Alex!
Mars Putih lainnya telah
berubah bentuk menjadi Alex!
Alex?
Kalian begitu bodoh ...
Ada apa, Supergirl? Terlalu takut
untuk melakukan perlawanan?
Tak pernah.
Inti pengeluaran dalam lima menit.
- Tembakan bagus, Kak.
- Kau bukan adikku.
Mungkin Heat-Vision bukan ide yang baik
di sebuah ruangan dengan
reaktor nuklir yang tidak stabil.
Maka kukira kita harus
melakukan ini dengan cara kuno.
- Winn!
- Ow! Kenapa?
Apa aku di langit-langit?
Mars Putih di sini!
Ya, dan bangunan akan meledak.
Kita harus keluar dari sini!
- Tidak?
- Kenapa tidak?
Mars Putih menerobos
reaktor di ruang bawah tanah.
Dan aku ingin kau menutupnya
sebelum semuanya overload.
Tidak, sial.
Tidak, aku tidak bisa
menutupnya dengan jarak jauh.
Aku harus pergi ke ruang reaktor.
Kalau begitu mari
kita ke ruang reaktor.
Hei, kalian berdua pergilah. Dia
masih sedikit tidak sadarkan diri.
Aku akan memastikan
dia baik-baik saja.
Hei.
Tidak apa-apa, aku bisa berjalan.
Apa kabar?
Ugh!
Untuk Sejujurnya, aku senang
mereka menemukan kakakmu.
Sandiwara ini jadi melelahkan
peduli tentang sedikit perasaan konyolmu.
Jika kau menyakitinya ...
Kau akan apa?
Merengek padaku?
Hampir sampai.
Berapa lama sampai
kau menonaktifkan reaktor?
Inti pengeluaran dalam empat menit.
- Sekitar empat menit?
- Jawaban yang bagus.
Selama aku bisa fokus, harusnya mudah.
Ya Tuhan!
Monster itu nyata.
J'onn, J'onn!
Pergi! pergi!
Aku tidak membunuh Mars
Hijau selama berabad-abad.
Ini akan menjadi kesenangan.
Kau seharusnya tidak datang ke sini.
Oke, siapapun yang membuat
kode ini orang jenius.
- Inti Pengeluaran dalam tiga menit.
- Kita harus menjalankan ulang itu.
Ini tidak pernah terjadi di CatCo.
Ini adalah untuk setiap Mars
Hijau yang pernah kau bunuh.
Pada kulit itu, kau
terlihat seperti Monster.
Kitalah monster, Armek.
Kulit ini indah.
Inti Pengeluaran dalam dua menit.
Hanya jangan melihat ke belakang.
Itu harus dilakukan.
Inti stabil.
Oh, hampir saja.
Hampir?
Kita memiliki, seperti, kau
tahu, 12 detik untuk selamat.
Kau baik-baik saja?
Nah...
Ya. Terima kasih.
Apa aku pernah menyebutkan betapa
aku menyukai senjata baruku?
Penguncian dihentikan.
Aku tidak percaya ini masih malam hari.
Terasa seperti sudah satu minggu.
Satu minggu, Barenaked Ladies.
Aku harus menelepon Maggie.
Hei, kau melakukan pekerjaan yang hebat
dengan penguraian kode di bawah sana.
Baiklah, terima kasih.
Kau melakukan pekerjaan hebat
dengan mengalahkan orang Mars.
Uh, aku akan menemui James.
Lihat apakah ia membutuhkan
bantuanku malam ini.
Kecuali kau keberatan?
Tidak, hanya ...
Berhati-hatilah.
Selalu.
Terima kasih karena telah menyelamatkanku.
Aku harus berterima kasih kepadamu.
Aku sudah sendiri
begitu lama dan ...
Meskipun aku punya ibu,
dia tidak ramah, itu bukan cara kami,
tapi dia menyayangiku.
Aku tahu dia sayang padaku.
Dan aku lupa perasaan
itu sampai sekarang ...
Apa rasanya memiliki keluarga.
Yang mana ini yang
membuat begitu sulit.
Aku akan kembali ke Mars.
Kenapa?
Pasti ada suara-suara lain sepertiku.
Mars Putih yang memiliki keinginan
dan kemampuan untuk perubahan,
yang tidak ingin didefinisikan
oleh kebencian dari Ras kami,
tapi hanya perlu dorongan untuk
melakukan hal yang benar.
Mereka bisa membunuhmu
segera setelah kau mendarat.
Mungkin, tapi jika aku tidak mencoba,
mereka tidak akan berhenti
memburuku. Kau tahu itu benar.
Kau telah menunjukkan padaku
apa itu berdiri dan melawan.
Dan itulah yang akan kulakukan.
Tolong katakan padaku kau mengerti.
Oh sayang. Aku turut
berbahagia untukmu.
Sayang, bukankah ini hebat?
Selamat Ulang Tahun Bumi-mu.
Lihatlah, ada huruf "K."
Nah...
Lanjutkan, tiuplah.
Perlahan!
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Apa Maggie marah
kau melewatkan konser?
Nah, untungnya, aku
punya pacar yang mengerti
ketika alien mematikan mengepung
tempatku bekerja, itu yang diutamakan.
Ya, aku senang semua
orang baik-baik saja.
Mars Putih terakhir itu ... Oof!
Pertama-tama, melakukan
kesan yang baik darimu,
dan kedua, kau tiba di sana
tepat pada waktunya.
Uh, berbicara tentang Mars Putih, um ...
Ketika itu aku,
apa kau memiliki percakapan?
Karena aku memiliki
kenangan ini. Itu seperti ...
Hampir seperti mimpi,
yang kita bicarakan.
Tapi aku tidak benar-benar
yakin apakah itu nyata.
Apa kau ingat?
Ya, jadi aku tidak gila?
Tidak.
Kukira jika ikatan dari
Mars Putih cukup kuat,
telepati berjalan dua arah.
Ya, kurasa begitu.
Kara.
Aku tak akan pernah ke mana-mana.
Aku berjanji.
Hanya karena aku dengan Maggie,
bukan berarti aku tidak bersamamu ...
- Selalu.
- Aku tahu, aku...
Kukira aku membuat
rencana-rencana besar
karena aku ingin hari
ini menjadi istimewa.
Aku merasa kau menjauh.
Tidak, tak akan Pernah.
Tapi apa itu satu-satunya alasan
kau membuat rencana besar?
Apa maksudmu?
Lihatlah, kadang-kadang,
kau tahu, dalam kehidupan kita,
ketika salah satu bagian
benar-benar membingungkan,
kita akan mencari perhatian lebih
dari yang diperlukan ke yang lain.
Dan, kau tahu, kau tampak sedikit
kewalahan ketika kau
berbicara dengan Mon-El.
Jadi, mungkin alasan kau
membuat rencana besar denganku
agar kau tidak harus berpikir tentang
bagaimana sebenarnya
perasaanmu padanya.
Aku mengatakan kepadanya
bagaimana perasaanku.
Dan kau benar-benar percaya itu?
Dia rumit.
Mmm-hmm.
Tapi itu bukan hanya
tentangnya, ini tentangku.
Setiap kali aku di luar sana,
itu akan menjadi bumerang.
Aku tidak ingin hal itu
terjadi lagi, itu terlalu berisiko.
Kau tahu, aku kebetulan telah
mengambil risiko agak besar
tentang romantis baru-baru ini.
Dan aku harus mengatakan ...
Itu terbayar.
Mungkin dia layak dicoba.
kapal Armek berada
di orbit Bumi rendah.
Aku bisa merasakannya dari sini.
Apa kau akan memberitahu
mereka yang di bar?
Aku akan membiarkan mereka
tahu bahwa kau akan pergi.
J'onn, tentang apa yang
kau katakan sebelumnya ...
Aku seharusnya tidak
mengatakan apa-apa.
Itu benar-benar tidak pantas.
Aku merasakannya juga.
Aku memilikinya sejenak, aku hanya tidak ...
Tahu apa itu.
Aku hanya punya satu malam
yang paling sulit dalam hidupku,
dan aku menuju ke sesuatu yang
aku mungkin tidak akan bertahan,
tapi berdiri di sini bersamamu,
Aku merasa semuanya
akan baik-baik saja.
Kau telah mengubahku selamanya.
Selamat tinggal, J'onn.
Selamat tinggal, Miss Martian.
Aku bahkan tidak bisa percaya.
Ada hal yang disebut Dunkaroo, apakah
kau pernah mendengar tentang ini?
- Tidak...
Kara!
Mike ...
- Eve! Hai.
- Hai.
Ini sangat lucu, Mike, kau di sini.
Aku akan menelepon nanti
untuk berbicara tentang sesuatu, tapi ...
Um ... Apa kalian berdua
ingin menuju suatu tempat?
Makan siang.
- Bersama?
- Yep.
Itu hebat, itu benar-benar hebat.
Oh. Sial!
Kau tahu, aku meninggalkan
ponselku di mejaku.
- Aku akan segera kembali.
- Tentu.
Hei, aku mendengar apa yang terjadi
di DEO. Apakah semuanya baik-baik saja?
Oh, aku ...
Aku belum pernah melihat sesuatu seperti
itu, tapi semua orang baik-baik saja.
Baiklah.
Baik, baik, baiklah.
Jadi, kalian bersama-sama,
seperti berkencan?
Ya. Maksudku, kau menolakku.
Jadi saatnya untuk
melanjutkan, ya kan?
Benar.
Itu adalah perubahan yang cukup cepat.
Ya, kukira itu benar, um ...
Harus melahap sampai kau menemukan
satu yang tepat, benarkan?
- Bukankah itu yang dikatakan anak-anak?
- seperti yang kau lakukan.
Hei, kau bilang kau ingin
berbicara tentang sesuatu?
Atau ...
- Um ...
- Siap!
Itu ... Tidak ada apa-apa.
Kalian,.. selamat berkencan.
Translated By
Reivano Diego Rizaldi