Ketika aku masih kecil,
planet Krypton-ku sekarat.
Aku dikirim ke bumi untuk
melindungi sepupuku.
Tapi kapalku keluar jalur
dan pada saat aku sampai di Bumi,
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi... Superman.
Aku menyembunyikan identitas asliku
sampai suatu hari ketika sebuah kecelakaan
memaksaku mengungkapkan diriku pada dunia.
Bagi kebanyakan orang, aku hanyalah
seorang reporter di CatCo Worldwide Media.
Tetapi diam-diam, aku bekerja
dengan kakak angkatku untuk DEO
dalam melindungi
kotaku dari Alien
dan orang lain yang
menyebabkan bahaya.
Aku, Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl ...
Kami menyelamatkanmu
dan membangkitkanmu.
Dan siapa kau?
Aku anggota dari sebuah
organisasi yang disebut Cadmus.
Terima kasih sudah datang, Bu.
Dan aku menghubungi polisi.
Aku tidak begitu
yakin kita cocok.
Ya, ya, tidak.
Aku senang kita sependapat, kau tahu.
Oke bagus.
Sekak-mat.
Sangat bagus.
Sekarang mari kita lihat bagaimana
kau bertahan melawan Variasi Alekhine.
Lionel?
Tetap persiapkan.
Kupikir kita telah
membahas hal ini.
Memang, dan ini apa
yang kita lakukan.
Lena.
Ini adalah ibu barumu.
Aku Lex.
Aku akan menjadi saudara barumu.
Mau bermain?
Terima kasih.
Kupikir memiliki saudara
perempuan akan baik untuk Lex.
Persidangan Lillian
Luthor berlanjut hari ini.
Luthor, yang diduga pemimpin
anti-alien organisasi teroris, Cadmus,
telah didakwa dengan
sejumlah kejahatan,
termasuk penggunaan
senjata-bio dalam usaha
pemusnahan semua
alien di National City.
Wanita itu benar-benar buruk.
Luthor mengklaim
bahwa dia adalah korban ...
Aku berharap setelah dia
terbukti bersalah, mereka, eh ...
Mereka menempatkannya di pusat
kota untuk dipermalukan secara publik.
Di Daxam, itu benar-benar
mengurangi tingkat residivisme.
Uh, itu jenis hukuman yang
benar-benar sudah hilang
lama sekali.
Sayang sekali.
Ya, aku, eh ... jarang melihatmu.
Aku sedang sibuk.
Ya? / Hanya mengejar
orang-orang jahat.
Uh, bagaimana kabarmu?
- Bagaimana Eve?
- Oh bagus.
Bagus, kami ...
kami baik, Eve baik.
- Semuanya baik.
- aku turut senang untukmu.
Mau minuman lagi?
Ya, silakan, ...
Kunjung Agen bola terpercaya
kami di bandarkita.net
Minuman selanjutnya
sebentar lagi diantar.
- Kau baik-baik saja, J'onn?
- Ya, ya.
Hanya saja pertama kali aku
berada di bar ini lagi sejak, eh ...
M'gann pergi.
Hei, aku sangat bersemangat untuk
bertemu pria misterius baru Alex.
Hei, apa kita tahu apa pekerjaannya?
Prianya Alex?
Polisi.
- Oh!
- Ya, tak mungkin Alex Danvers
kencan dengan seseorang
yang tidak memiliki senjata api.
Hei, semua.
Hey, um ... Kalian semua
ingat Maggie, kan?
Hei, yeah. Senang melihatmu lagi.
Alex! Aku tidak tahu.
- Kau tahu?
- Ya, aku tahu, aku bisa cenayang.
Kenapa kau tidak pernah
mengatakan apa-apa sebelumnya?
Ini bukan hakku
untuk mengatakannya.
Baik untukmu, Alex.
Ya.
Minuman datang!
Hei!
Ini dia, club soda untuk wanita.
Terima kasih.
Dan untukmu, Pak.
- Hai.
- Hei, hai.
Ada apa? / Um, aku hanya
ingin memberi tahu padamu
Maggie dan aku berpacaran.
Oh, itu sesuatu, baiklah.
Oke, itu ...
Apakah itu seperti
masalah di Bumi atau ...
Nah, di Bumi, kau tahu, tidak semua
orang mendukung wanita mencintai wanita.
Oh, di Daxam itu semakin meriah.
Oh baiklah.
Minuman untuk kalian?
Mengagumkan.
Hei, kau bermain bilyard?
- Ya.
- Kau tidak.
Apa? / Itu adalah geometri
dengan tongkat, kawan.
Bilyard itu mudah.
Ayo kita bermain.
- Alex.
- Ya?
Selamat.
- Terima kasih.
- Ya.
Alex, aku bertaruh pada pacarmu.
Ya, terima kasih, aku juga.
Hei, polisi itu tidak
tahu aku Guardian, kan?
Tidak.
Beruntungnya dia.
Yang bersaksi hari ini terhadap
Luthor adalah anak angkatnya ...
Oh, hal mengerikan apa
yang harus dilakukan.
Nah, Luthors tidak pernah menghindar
dari melakukan hal-hal yang mengerikan.
Yeah, tapi dia
tidak seperti mereka.
Dia tahu Lillian jahat,
dia melakukan hal yang benar,
meskipun dia masih mencintai ibunya.
Apa yang dia lakukan itu berani.
Jika kau mengatakan begitu.
Aku harus pergi menemuinya.
Dia mungkin butuh teman.
Menggunakan teman-temannya,
itulah yang kukhawatirkan.
Whoa!
Whoa, teman, ayolah.
Maaf!
pengacara Lillian Luthor
mencoba untuk mengecilkan
kesaksian Lena Luthor,
karakteristik laporan sebagai
"Kata-kata kasar dari
putri yang terasingkan."
Semua orang di National City
telah mendapat opini tentangku.
Putri tidak tahu berterima kasih,
pahlawan, jalang.
Ugh.
Dan mereka semua sudah
membuat kutipan itu.
Jangan kau juga, Snapper Carr belum
menyuruhmu ke sini untuk mengguncangku.
Tidak, aku di sini
sebagai teman.
Kupikir kau bisa menggunakan beberapa
kebaikan yang manis dalam hidupmu.
Kau makan donat, kan?
Um, baik ...
Aku juga manusia.
Terima kasih, Kara.
Jadi, itu mengerikan?
Benar-benar merasa
baik untuk bersaksi.
Aku harus mengatakan bagianku dan
akhirnya menjauhkan diri dari nama Luthor.
Dan kemudian aku kembali ke sini
untuk 12 panggilan dari pengacaranya.
Ya, dia ingin melihatku.
Menurutmu apa
yang dia inginkan?
Mungkin untuk memberitahuku bahwa
pakaianku di pengadilan mengerikan
dan aku perlu menggantinya.
Aku tidak tahu
dan aku tidak peduli.
Aku hanya berpikir aku sudah
selesai dengannya, kau tahu ...
Akhirnya aku menutup pintu
dalam menjadi Luthor.
Dan kemudian ada dia, kembali
pada daftar teleponku.
Dua belas kali.
Kau tidak berpikir aku harus
merasa bersalah karena
tidak ingin melihat monster itu, kan?
Nah, apakah kau berpikir kau akan
menemukan ketenangan pikiran
dengan mengunjungi dan mengatakan
padanya bagaimana perasaanmu sebenarnya?
Bahkan jika kulakukan, itu tidak
akan membuat perbedaan.
Kau tahu...
Dia sudah seperti itu sejak hari
dimana aku bertemu dengannya.
Aku telah menghabiskan
sebagian besar hidupku
berharap aku bisa berbicara
dengan orang yang tidak lagi di sini.
Dia masih di sini.
Dan dia masih ibumu.
Ya.
Kau benar-benar
melemahkanku di pengadilan.
Diperhitungkan,
kesaksian yang dipercaya.
Juri memakan itu semua.
Aku bisa saja memanggil
penjaga dan pergi.
Tidak.
Maafkan aku.
Aku berjanji pada
diriku akan lebih baik.
Tolong duduk.
Kebiasaan lama
yang susah hilang.
Aku tidak ingin berselisih.
Aku menyuruhmu ke sini karena aku
ingin kau tahu bahwa aku memaafkanmu.
Bahwa aku masih mencintaimu.
/ Waktu dimana kau pernah bilang
kau sayang padaku adalah
saat kau butuh sesuatu dariku.
Aku tahu aku bukan ibu terbaik,
tapi aku melakukan yang
terbaik yang aku bisa.
Dengan membuatku merasa
tidak diinginkan, seperti orang asing.
Kau tidak ingin mempercayai itu,
tapi aku selalu mencoba
untuk melindungimu.
Jika Ayah bisa mendengarmu sekarang.
Setelah semua hal yang
kau lakukan dan dibenarkan.
Kau menganggap Lionel
sebagai orang suci, tapi tidak.
Jangan menghinanya,
dia orang yang baik.
Jika dia orang baik, ia sudah
mengatakan yang sebenarnya.
Tapi dia terlalu membenciku
untuk melakukan itu.
Menceritakan kebenaran tentang apa?
Ketika ayahmu dan aku
pertama kali bersama-sama,
itu adalah saat paling
membahagiakan dalam hidupku.
Tapi setelah Lex lahir,
Lionel mulai mengalami ...
perselingkuhan.
Aku tidak mengerti,
sampai aku pergi untuk memberinya
kejutan dalam perjalanan bisnis,
hanya untuk menemukan
bahwa dia bersama ibumu.
Ibuku?
Dia sudah hamil saat itu.
Hari libur mereka terbayar.
Ayahmu datang kembali untuk mencoba
dan membangun kembali pernikahan kami.
Kemudian ketika kau
berusia empat tahun,
kami mendengar
ibumu telah meninggal.
Negara akan menempatkanmu
di panti asuhan.
Ayahmu membawa pulang
dan kami mengadopsimu.
Tapi dia tidak menyukaiku
menghabiskan waktu denganmu.
Kupikir itu membuatnya ingat
apa yang telah dilakukannya.
Dia merasa bersalah.
Dia mengamuk.
Jadi, aku menjauh.
Lebih condong pada Lex.
Untuk melindungi diriku,
dan kau.
Tapi melihatmu bersamanya ...
Kau begitu terlihat mirip seperti ibumu.
Rasanya seperti melepaskan pembalut
luka setiap hari dalam hidupku.
Jadi, aku benar-benar
seorang Luthor.
Hanya kita Luthors yang tersisa.
Dan kita perlu berada di sana
untuk satu sama lain.
Aku ingin kesempatan
kedua bersamamu.
Kumohon, sayang.
Ada surat, Mr. Corben.
Tidak tertarik.
Mr Corben, bisa kau beritahu pengadilan
bagaimana kau kenal Lillian Luthor?
Dia dokter yang menyelamatkan hidupku.
Dengan mengubahmu menjadi cyborg?
Keberatan.
Meminta untuk spekulasi.
Keberatan ditunda.
Oke, kita akan lanjutkan.
Setelah Lillian Luthor
menyelamatkanmu,
apakah dia menyuruhmu
bekerja untuk Cadmus?
Dia tidak perlu menyuruhku
untuk melakukan apa pun.
Aku percaya alien harus
dimusnahkan dari bumi.
Dimulai dengan
Supergirl dan sepupunya.
Aku benci dia.
Dia benar-benar tidak punya hati.
Dan jika ada, apakah Lillian Luthor
memberitahumu tentang Proyek Medusa?
Bumi dalam masa krisis.
Alien mengancam keselamatan
dan cara hidup kita,
membawa kekerasan dan penyakit.
Dia ingin menyelamatkan umat manusia.
- Itu cukup, terima kasih.
- Ini tidak cukup!
Lillian Luthor bukanlah kriminal.
Dia ingin menyelamatkan kalian,
sampai Supergirl membungkamnya.
Pengadilan ini adalah konspirasi untuk mengutuk
seseorang yang ingin menyelamatkan nyawa kalian.
kehidupan anak-anak kalian!
Tenang.
Tenang, kita harus memiliki
ketenangan di ruang sidang.
Konselor.
Kendalikan atas kesaksianmu.
Mr Corben telah menjadi antagonis
dan jelas tidak bersedia menjawab pertanyaan
pertanyaan seperti yang diarahkan.
Izin untuk menganggap saksi
sebagai musuh, Yang Mulia.
Izinkan aku untuk
menganggapmu sebagai musuh.
Translated By
Reivano Diego R.
Jangan bergerak.
Berhenti.
Pergilah.
pekerjaan belum selesai, Luthor.
Kau benar, kau masih hidup.
Tapi tidak untuk waktu lama.
Kau dapat menghentikanku, atau
kau dapat menyelamatkan mereka.
Buat pilihanmu, Supergirl.
Aku terbang ke seluruh
kota dua kali, mereka pergi.
Lillian dan Metallo telah menghilang.
Aku harusnya menghentikan mereka.
Kau menyelamatkan semua orang.
Itu adalah pilihan yang tepat.
Sawyer.
Dengar, kita akan menemukan Metallo
dan kita akan menangkapnya
kembali ke tahanan
Aku tahu. Hanya saja...
Aku tidak tahu
di mana ia mendapat
semua Kryptonite itu.
Clark seharusnya telah
mengambil semua itu.
Ada apa?
Aku sudah memeriksa
semua pengunjung Corben
untuk mengetahui bagaimana
Kryptonite mungkin diselundupkan.
Tapi dia belum punya pengunjung
sejak dia berada di sana.
Dan ketika mereka membersihkan
selnya kemarin tidak ada yang luar biasa.
Yang berarti dia pasti mendapatkan
Kryptonite tadi malam.
Yang tampaknya
mempersempit petunjuk.
Mengapa kau terlihat
begitu khawatir?
Karena hanya ada satu pengunjung
ke penjara tadi malam,
tapi itu untuk mengunjungi Lillian Luthor.
Siapa?
putrinya, Lena.
Kau tahu aku berada di penjara
untuk melihat ibuku tadi malam.
Kau salah satu yang mengatakan
kepadaku untuk pergi. / Aku tahu.
Hanya saja, orang-orang
menjadi panik karena
ibumu melarikan diri.
Dan aku ingin kau tahu
jadi kau bisa bersiap.
Oke, jadi ...
Katakan padaku. Apa
yang orang-orang katakan?
Kau mungkin juga
mengunjungi Metallo.
Dan kau berpikir itu sesuatu
yang akan kulakukan.
Aku... / Kau tahu, kara
Kau mulai terdengar
seperti kebanyakan reporter
dan bukan seorang
teman sekarang.
Aku tidak bermaksud begitu.
- Maggie, kau menemukan Lillian?
- Tidak.
Kami benar-benar di sini
dalam bisnis resmi, Kara.
Kupikir akan lebih baik jika kau menunggu di
luar sementara aku berbicara dengan Ms. Luthor.
Tidak.
Aku ingin dia tetap disini.
Tidak apa-apa.
Polisi mengirim beberapa rekaman kamera
pengawas yang kuingin tanyakan tentang itu.
Itu bukan aku, oke? Aku tidak
tahu di mana kau dapat itu,
- Tapi itu bukan aku.
- Kau ditangkap
untuk membantu dan
bersekongkol dengan penjahat,
penambahan fakta, konspirasi ...
Tunggu, Maggie, tenang,
biarkan dia menjelaskannya.
Jangan ikut campur, Kara.
- Tidak apa-apa.
- Kau memiliki hak untuk tetap diam.
Apa pun yang kau katakan bisa
dan akan digunakan di pengadilan.
Kau memiliki hak untuk pengacara.
Jika kau tidak punya satu,
satu akan disediakan untukmu.
Di mana kesenianku?
Apa yang terjadi?
Kami merusak sampul depan.
Tapi kita akan
mempublikasikannya hari ini.
Sampul depan sudah siap.
Ya, itu sebabnya mereka
menyebutnya rusak.
Kita perusahaan fourth
estate, bukan Reddit.
Salinan tidak bisa
menunggu lama ...
Ya, ya.
Aku sudah menyusunnya, ini untukmu.
Tunggu, kau menaruh Lena
Luthor di sampul depan?
Dia tidak perlu menjadi berita
halaman depan. / Dia bisa dibilang
punya nama yang paling terkenal
di National City, Danvers.
Saudaranya terkenal di penjara.
Tentu saja aku menempatkannya
di sampul depan, dia Luthor.
Tapi dia tidak melakukannya.
Pernahkah kau melihat video?
Atau apakah kau membiarkan
persahabatanmu merusak pelaporanmu?
Siapa yang salah
konfirmasi sekarang?
Dia mengatakan kepadaku,
dalam rekaman, dia tidak melakukannya.
Katanya, katanya.
Kali ini kita membutuhkan
lebih dari sekedar kutipan.
Jika tidak, itu hanyalah
teori konspirasi untuk Twitter.
Yah, kalau begitu aku akan terus selidiki.
keberanianmu menggangguku tanpa akhir.
Tapi tetaplah cerdas
untuk sampul depan besok.
Besok?
Tapi itu akan terlambat.
Pada saat itu semua orang
akan berpikir dia bersalah.
Semua orang akan
berpikir dia bersalah hari ini.
Besok cerita lain.
Tapi sekali itu di luar sana,
berarti di luar sana.
Maksudku, orang masih berpikir
Macaulay Culkin mati.
James, ayolah, kau tahu
kita tidak dapat mencetak ini.
Aku tidak percaya aku mengatakan
ini, tapi aku setuju dengan Snapper.
Dan kupikir kau juga harus.
Kara.
Kara, ayolah, tunggu.
Tidak, apa kau bercanda?
Satu-satunya hal yang Lena
lakukan adalah menolong.
Dia menghubungi polisi pada
ibunya sendiri atas virus Medusa.
Itulah maksudku.
Jika dia bisa mengkhianati ibunya sendiri,
apa yang menghentikannya
dari menipumu?
Oke, aku tahu dia temanmu,
Kara, tapi Lena itu jahat.
Kenapa, karena
dia seorang Luthor?
Tidak, karena dia bersalah.
Dan jika kau tidak melihat itu, aku
akan membuktikannya padamu.
Tujuh...
- Oh!
- Astaga!
Oh, Eve, maafkan aku.
- Maaf, tidak.
- Aku mengerti.
Terima kasih, Kara Ini hanya
begitu sibuk di sini hari ini.
Dengan pengadilan dan putri.
Ya.
Oh, hey! Apa kau baik-baik saja?
Kau terlihat sepertiku dimana
aku lupa untuk membeli kopi Ms. Grant
dan dia membuatku menghubungi
Dekan Yale yang telah
memberiku ijazah.
Sedih.
- Dan berkecil hati.
- Tidak, aku baik-baik saja, itu hanya ...
Itu hanya James dan ...
Lena Luthor dan ...
Tidak apa-apa. Hei!
Hei, bagaimana dengan Mon ...
Um, dengan Mike?
Sebenarnya, sudah tidak.
Kupikir kalian berdua
akan pergi keluar.
Maksudmu, tadinya pergi keluar.
Eh, dia benar-benar
impian dan tampan dan lucu,
sehingga kau dapat membayangkan
betapa terkejutnya diriku
ketika ternyata menjadi kencan
terburuk dalam hidupku.
Apa yang dia lakukan? Apakah dia
melihat wanita lain sepanjang malam?
Tidak.
dia mengunyah dengan mulut terbuka dan
memberitahu mereka lelucon yang tidak pantas?
Tidak, semua yang dia lakukan
adalah berbicara tentangmu.
Jadi ia berbicara tentangku?
Sudah kubilang padanya, kubilang
kau harus melupakan mantan pacarmu
sebelum kau kembali
ke dalam permainan.
Mantan pacar? Tidak.
Eve, Mike dan aku tidak pernah kencan.
Mmm-hmm.
Mike mengatakan hal yang sama.
Putri yang hilang.
Kau pikir dia akan kehilangan
rambutnya seperti kakaknya.
Bagaimana kau bisa masuk?
Jika Lena buruk,
Aku tahu itu hanya masalah waktu sebelum
kau muncul untuk membebaskan dirinya.
Aku bekerja untuk Luthors, lagipula.
Halo, Ms. Luthor.
Maaf atas keterlambatannya.
Metallo kuat, tapi ada
sesuatu yang salah.
Kryptonite itu tidak benar.
Kupikir itu menyakitinya.
Nah, kau beruntung kau
tidak terkena serangan langsung.
Sangat beruntung.
Aku punya perisaiku.
Aku suka perisai itu.
Dan aku tahu apa
yang kulakukan, Kara.
Bahkan jika Metallo melemah,
ia masih merupakan pengikut
fanatik dari Lillian Luthor.
Kita harus mencari tahu di mana
dia membawa Lena, dan menolongnya.
Apa yang dibutuhkan padamu untuk menyadari
bahwa Lena adalah seorang kriminal?
Dia bukan korban, dia
mendapat Kryptonite.
- Dia kabur dari penjara.
- Lena bukan anggota dari Cadmus!
Bukan!
Dia menghentikan geng
itu dengan senjata alien.
Dia menyelamatkan hidup Alex
ketika Corben mencoba membunuhnya.
Dia menembak Corben dan kemudian ibu
gilanya mengubah Corben menjadi Metallo.
Jadi, itu bisa saja rencananya
sepanjang waktu.
Kita harus mulai memperlakukan
Lena Luthor seperti musuh.
Buktinya terlalu besar.
Winn?
Jika kau melihat video itu, aku
tahu kau akan menemukan sesuatu.
Aku melakukannya, ... itu bersih.
Maka temukan sesuatu untuk
membuktikan dirinya tidak bersalah.
Segala sesuatu yang kita lihat
sejauh ini mengatakan sebaliknya.
Nah, dia temanku.
Dan aku percaya padanya.
Aku temanmu.
Itulah sebabnya aku tidak mengerti mengapa
begitu sulit bagimu untuk percaya padaku.
Orang-orang tidak ingat ini, Kara,
tapi Clark dan Lex Luthor
dulunya berteman baik.
Selama bertahun-tahun.
Dan Clark percaya Lex
untuk waktu yang lama.
Tidak peduli apa yang orang katakan,
tidak peduli bukti apa yang dia
lihat dengan matanya sendiri.
Tidak, Lex adalah temannya.
- Tapi Clark salah.
- Lena bukan Lex.
Tapi mereka dibesarkan
di rumah yang sama, Kara.
Aku tidak mengerti mengapa
kau terus membela dirinya.
Dan kau memiliki begitu banyak keyakinan dalam
dirinya, tapi tidak padaku, sebagai Guardian.
Itu sama sekali berbeda.
Aku mencoba untuk melindungimu.
Aku tidak membutuhkan
perlindunganmu.
Aku butuh kepercayaanmu.
Kau memiliki kepercayaanku.
Aku tak mengerti mengapa begitu sulit
untuk mendapatkan kepercayaanmu.
Kunjungi Agen bola terpercaya
kami di bandartaruhan.co
Itu bagus.
Apakah ada teknik untuk
itu atau kau hanya
memberikan tendangan
cepat begitu saja?
Karena jika ada teknik,
aku ingin tahu itu.
Aku rindu berlatih denganmu.
- Ya, aku hanya sedang ...
- Sibuk.
Aku mengerti.
Mengejar orang jahat.
Dan apa yang terjadi
dengan Lena aku yakin itu ...
Aku yakin itu ekstra sibuk.
Apa kau akan memberitahuku
untuk tidak percaya pada dirinya?
Kau percaya pada banyak
orang yang orang lain tidak percaya.
Oh, apa kau berbicara
dengan James?
Tidak, aku benar-benar berbicara
tentang diriku sendiri.
Kau tahu, kau mempercayaiku,
itu sangat berarti.
Kau benar, aku telah
tak berperasaan,
- Dan menjauh.
Dan aku ingin
meminta maaf untuk itu.
Aku hanya senang mengetahui bahwa itu bukan
aku menyesuaikan diri dengan iklim dingin bumi.
Aku marah padamu, karena
kupikir kau berkencan dengan Eve.
Ah.
seperti dalam kata lalu.
Benarkan? Seperti, dia bilang padamu bahwa
kencan tidak benar-benar berjalan dengan baik.
Uh, ia bilang itu.
Ya.
Kau tahu, aku tidak terlalu tahu
pada isyarat sosial di bumi,
tapi mengapa kau marah
jika aku berkencan dengan Eve?
Aku tidak marah.
Kau benar-benar bilang
kau marah tadi.
Tidak.
Dua detik yang lalu,
kau bilang, "aku marah ..."
Ya, aku terkejut.
- Oh, bukan marah, terkejut.
- Aku terkejut bahwa ...
Kau tiba-tiba berkencan
dengan orang lain,
ketika kau serius tentangku,
karena yang aku maksud ...
Bagaimana kau bisa serius
jika kau melakukan itu?
Jika kau tidak menyukaiku,
mengapa kau peduli?
Aku akan pergi memeriksa dan melihat
apakah mereka telah menemukan Lena.
- Apa kau baik-baik saja?
- Jangan.
Kau masih marah karena aku menyuruh
Metallo membebaskanmu dari penjara itu?
Itu membuatku terlihat lebih
bersalah ketika aku tidak melakukannya.
Bahkan jika mereka menemukan
kebenaran tentangmu,
tidak ada yang akan
mengubah pikiran mereka.
Masyarakat ingin percaya cerita
mereka yang diharapkan dari kita.
Bahwa Luthors jahat.
Kita tidak mendapatkan
kesempatan kedua.
Lihatlah apa yang mereka
lakukan kepadaku.
Menanggalkan lisensi medisku
tanpa sidang.
Atau lebih buruk lagi, apa
yang mereka lakukan pada Lex.
Dia bisa saja memperbaiki
planet ini untuk generasi kedepan.
Tapi Superman memutar apa yang dia lakukan,
dan mereka semua berbalik melawan dirinya.
Lex menjadi gila.
Tepat.
Dan jika mereka bisa mengalahkan
orang terpintar di Bumi
dan membuatnya gila
dalam membela diri,
Bayangkan apa yang bisa
mereka lakukan padamu.
Hentikan van. Aku ingin kembali!
Untuk apa?
Kau tidak memiliki
kehidupan lagi, Lena.
Kau tidak memiliki satupun di sisimu.
Kau bersalah, sepertiku.
Kau dalam pelarian, sepertiku.
Bergabunglah dengan Cadmus.
Dan bersama-sama kita dapat melakukan
semua hal hebat yang pernah kau impikan.
Dan tanpa pria Luthor untuk
memecah belah kita,
Aku akhirnya bisa menjadi ibu
yang selalu kau inginkan.
Karena aku mencintaimu.
Mari kubuktikan kepadamu sekarang.
Kunjungi Agen bola terpercaya
kami di gebyarbola.org
Tempat apa ini?
Salah satu fasilitas Lex.
Sebuah penerima satelit raksasa
tertanam di puncak gunung ini
memonitor luar angkasa pada
tanda-tanda kehidupan cerdas.
Untuk memperingatkan invasi alien?
Bingo!
Karena kita tahu lebih
banyak yang akan datang.
Yang membuatku senang
aku bisa bergabung.
Ada cukup di sini untuk menopang hidup kita
untuk waktu yang lama jika kita membutuhkannya,
tapi kukira kita tidak akan lama.
Kenapa tidak?
Kita buronan, kita
tidak bisa kembali.
Belum, tapi kakakmu tidak hanya
menyimpan jatah
untuk keadaan darurat.
Dia juga menyimpan senjata.
Lemari besi dari seluruh dunia terisi dengan
semua yang ia kumpulkan untuk meningkatkan
permainan dan mengalahkan
Superman sekali dan selamanya.
Dan salah satu
lemari besi ada di sini.
Siap untuk otorisasi.
Semua yang kita butuhkan
adalah untuk membukanya.
Itu kunci biometrik.
Itu pemindai untuk DNA Luthor.
Katakan kau tidak membekukan
Lex di suatu tempat.
Aku tidak mengatakan DNA Lex.
Aku mengatakan Luthor.
semua Luthor bisa membukanya.
Dan kau, putriku, adalah
bagian dari pohon keluarga.
Kau tidak menyuruh anak buahmu
membebaskanku dari penjara
karena kau mencintaiku.
atau membantuku.
Kau melakukannya karena aku satu-satunya
yang dapat membuka lemari besi ini untukmu.
Meskipun benar, aku butuh DNA-mu,
satu hal tidak meniadakan yang lain.
Aku masih mencintaimu.
Aku masih ingin membantumu.
Aku berjanji tidak akan sakit.
Satu-satunya orang yang ingin
ditolong adalah dirimu sendiri.
Aku akan mengambil resikoku sendiri.
Kupikir kau harus
mendengarkan ibumu.
Kau menyakitiku.
Dia tidak ingin itu, Lena.
Letakkan tanganmu dan kita
semua bisa mulai bersama lagi.
Aku berjanji.
Tidak.
Aku mencoba untuk baik.
Lihat?
Itu tidak begitu buruk, bukan?
Kau tahu, kursi belakang
pengemudi, tidak membantu.
Maaf.
Tapi apa kau menemukan sesuatu?
Aku berjanji akan memberitahumu.
Apakah kau tidak pernah mendengar
ungkapan, "hasil tidak pernah ..." Oh.
tunggu sebentar, aku
mungkin akan membara.
Apa itu?
Oke, jadi aku menyusup ke CCTV
L-Corp untuk mendapatkan salinan
dari rekaman video mentah
dari Lena mengambil Kryptonite.
Tapi, ha! Sepertinya seseorang
sudah menyusup ke
Sistem ini beberapa hari lalu.
Aku tahu kode ini.
Ini adalah kode yang sama
Hank Henshaw asli menggunakan
untuk masuk ke L-Corp mengambil isotop.
jika video itu rusak oleh
keahlian cyborg Henshaw ini,
maka aku dapat membalikkannya
dan mendekripsi
dan memisahkan file video
mentah dari yang rusak.
Dan...
Lena tidak melakukannya.
Kau benar?
- Maksudku, kau benar.
- Ya.
Kau benar.
Tanda Kryptonite terdeteksi.
Apa itu?
J'onn menyuruhku memindai tanda Kryptonite,
sehingga kita bisa menemukan Metallo.
Apa kau menemukannya, Agen Schott?
Ya! 50 mil sebelah utara dari Mount Whitney.
Apa? Tunggu. Ini aneh karena
Entah ada yang salah dengan sinyal,
atau sumber yang tidak murni.
Tanda radiasi ion terganggu
pada tingkat yang eksponensial.
/ Kryptonite biasanya
yang paling stabil dari unsur.
Nah, James mengatakan Kryptonite
Metallo tampak ada yang salah.
Ini bisa menjadi sintetik.
Itu akan menjelaskan bagaimana
mereka memilikinya sejak awal.
Dan itu bukan dari Clark.
Whoa, jika angka-angka ini benar,
maka itu bukan hanya tidak stabil,
ini akan meledak.
- Meledak?
- Seperti, nuklir.
Apa kau sudah selesai memperbaiki
rompi anti-Kryptonite
yang Supergirl kenakan terakhir
kali ia melawan Metallo?
- Itu pecah, Aku harus membuat kembali ...
- Tidak, tidak ada waktu.
Aku harus pergi sekarang,
atau Lena akan mati.
Kara, kami menghitung
tingkat kerusakan radioaktif.
- Ini lebih cepat dari yang kami duga.
- Seberapa cepat?
Beberapa menit. Maksudku,
sebagian menurun secara eksponensial.
Kara, kau harus kembali.
Ketika Kryptonite meledak,
itu akan mengirimkan awan radioaktif,
gas Kryptonite.
Jika kau berada di dekat itu,
itu akan membunuhmu.
Maka aku akan memastikan
aku tidak ada ketika terjadi.
Nah, ini harusnya
membuatmu merasa aman.
Kostum perang Lex, Axe Atom,
Black Mercy.
Segala sesuatu yang kita butuhkan untuk
menyingkirkan Kryptonians dari planet ini
dan setiap Alien lainnya,
sekali dan selamanya.
Kau lebih buruk dari Lex.
Aku berjanji, aku akan berada
di sisi yang benar dari sejarah.
Mungkin nanti kau akan percaya
bahwa aku sedang melihat
untuk kepentingan terbaikmu.
Entah kau suka atau tidak,
aku akan selalu menjadi ibumu.
Oh, anakku yang tampan.
Aku tidak tahu ...
Kau telah menyelesaikannya.
Supergirl, aku tidak
percaya kau ada di sini.
Kara Danvers percaya padamu.
Supergirl, kau tepat pada waktunya.
Aku sudah bertanya-tanya
apakah ini berfungsi.
Supergirl?
Nah, itu mudah.
Kau ingin mencoba
lagi dari mainan ini?
Jangan menyakitinya!
Maaf, dia harus membayar untuk apa
yang dilakukan sepupunya pada saudaramu.
Tahan Supergirl dalam lemari besi.
Supergirl, jika kau masih
bisa mendengarku,
Jantung Kryptonite Metallo, laju
kerusakan terus bertambah.
jantung Metallo akan meledak.
Kalian semua harus pergi.
Kau harus mengambil Kryptonite darinya.
Kau berbohong.
Tidak.
Dia akan mati.
Satu-satunya yang
akan mati adalah kau.
Dengarkan aku, semakin Metallo menggunakan
sintetis Kryptonite, semakin cepat itu rusak.
Keluar dari sana! Sekarang!
Saatnya pergi.
Kara, Kryptonite hampir kritis.
Metallo, rasa sakit di dadamu.
keluarkan, biarkanku menolongmu.
Kau pembohong.
Martian.
Bawa Lena, ayo kita pergi.
Kara, kumohon!
Supergirl, keluar dari sana sekarang!
Kara!
- Kara - Kara!
Aku tidak biasanya menertawakan
atau mengatakan, "Aku sudah
bilang begitu." Tapi ...
Ini tidak tampak seperti aku
adalah yang salah konfirmasi.
Kemarin dia bersalah.
Hari ini tidak.
Ini bukan salah konfirmasi, Danvers,
ini hanya permainan berita.
Dan karena kau punya cukup waktu
untuk berdiri di sekitar dan melihat di TV itu,
bagaimana jika kau keluar sana dan
mendapatkan berita eksklusif Lena Luthor?
Kali ini,
cobalah untuk mengeja
"eksklusif" dengan tepat.
Hei.
Apa, um, ada petunjuk
pada Lillian Luthor?
Sebuah umpan
satelit dari gunung
yang ditunjukkan helikopter
sebelum ledakan.
Tapi, eh, ada tanda-tanda setelah itu?
Lillian dan Henshaw berhasil lolos.
Ya.
Kau benar.
Tentang Lena Luthor.
Aku salah.
Maafkan aku.
Kau hanya berusaha
untuk melindungiku.
Ya.
Sama seperti kau selalu
berusaha untuk melindungiku.
Bisakah kita berhenti berusaha
untuk saling melindungi
dan kembali menjadi teman?
Karena aku benar-benar
rindu teman-teman.
Aku juga.
Belum punya permainan
malam saat ini.
permainan malam terdengar bagus.
Apa kau akan membiarkanku menang?
- Tidak pernah.
- Kedengarannya benar.
Sepakat.
Ini artikel yang bagus.
- Kau menyanjungku.
- aku hanya menulis kebenaran.
Aku belajar untuk terus menggali bahkan ketika
semua bukti menunjukkan arah yang salah.
Selalu ada sisi lain.
Bahkan ketika itu
sulit untuk ditemukan.
Terutama ketika itu
Jadi, kantorku dipenuhi dengan bunga.
- Benarkah?
- Ya.
Kau tidak perlu melakukan itu.
Ya, aku telah melakukannya.
Supergirl mengatakan kepadaku
bahwa kau yang mengirimnya.
Aku tidak tahu bagaimana
harus berterima kasih.
Nah, itulah gunanya teman.
Aku tidak pernah punya
teman sepertimu sebelumnya.
Kalau dipikir-pikir, aku tidak pernah
punya keluarga sepertimu.
Belum pernah ada yang
berdiri untukku seperti itu.
Nah, sekarang kau memiliki seseorang
yang akan berdiri untukmu, selalu.
Nah, Supergirl mungkin
telah menyelamatkanku,
tapi, Kara Danvers, kau pahlawanku.
- Terima kasih.
- Kapan saja.
Sampai jumpa.
Skak.
Sekak-mat.
Aku sangat suka permainan ini.
Mungkin kau memang Luthor.
Terimakasih telah datang.
Ya, ya, aku terkejut kau
menghubungi setelah kau menjauh.
Ya, aku ingin minta maaf untuk itu.
Karena aku harusnya sudah
menjawab pertanyaanmu.
Ya, bisa saja..
Bisa saja, harusnya sudah.
Itu hal yang kudengar di bar.
Itu bukan...
Ya, tapi aku tidak ingin
melakukan itu lagi...
Denganmu.
Dengar, eh ...
Aku bisa menjadi kuat,
dan berdiri ketika aku
melindungi orang lain,
tapi ketika orang itu aku ...
Ini jauh lebih sulit.
"Karena aku tidak
suka menjadi rentan.
Kita benar-benar berbeda.
Ya.
Aku super menyenangkan.
Dan kau hiper-kritis.
Lebih seperti, kau seorang yang sombong
dan aku personifikasi
dari cara Amerika.
Maaf, dan aku sombong?
Itu bukan intinya.
Hanya saja...
Tahun lalu kupikir aku bisa memiliki semuanya,
dan kemudian kupikir aku tidak bisa.
Kemudian aku harus memilih.
Jadi, aku memilih menjadi Supergirl
daripada memiliki hubungan.
Dan kemudian, kau datang,
dan kupikir kau ...
ceroboh dan egois.
Dan aku terus mengkritikmu.
Dan kau terus membuktikan
bahwa aku salah.
Dan aku baru saja berpikir ...
Mungkin aku bisa memiliki semuanya.
Hai.
Sayang!
Siapa kau?
Namaku adalah Mr. Mxyzptlk.
Dan Kara Zor-El,
aku mencintaimu.
Translated By
Reivano Diego R.