Ketika aku masih kecil,
planet Krypton-ku sekarat.
Aku dikirim ke bumi untuk
melindungi sepupuku.
Tapi kapalku keluar jalur
dan pada saat aku sampai di Bumi,
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi... Superman.
Aku menyembunyikan
identitas diriku
sampai suatu hari ketika sebuah kecelakaan
membuatku mengungkapkannya kepada dunia.
Bagi kebanyakan orang, aku hanyalah
seorang reporter di CatCo Worldwide Media.
Tetapi diam-diam, aku bekerja
dengan kakak angkatku untuk DEO
dalam melindungi
kotaku dari Alien
dan orang lain yang
menyebabkan bahaya.
Aku Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl ...
Aku akan kembali ke Mars.
Selamat tinggal, J'onn.
Selamat tinggal, Miss Martian.
Dan aku baru saja berpikir ...
Mungkin aku bisa
memiliki semuanya.
Sayang!
Kara Zor-El, aku mencintaimu.
Pertama, mari kita
atur suasananya!
Lilin!
Siapa kau?
Kemudian, musik!
Apa apaan?
/ Selanjutnya, bunga!
Dan untuk bagian utama ...
Cincin!
Kara sayang,
seperti yang kubilang,
Aku cinta sejatimu,
Kaulah pasangan sejati seperti
yang anak-anak katakan.
Namaku Mxyzptlk dan
aku mencintaimu, Kara Zor-El.
Katakan padaku...
Maukah kau menikah denganku?
¶ aku bisa menunjukkan
padamu dunia ¶
Aku tidak tahu bagaimana
cara kau sampai ke planet ini,
Tapi dia bersamaku.
/ Pelamar lainnya!
Aku tidak melihatmu di sana,
tinggi, berkulit gelap dan lemah.
Kau hampir tidak terlihat,
menyingkirlah saingan romantis-ku.
Tidak!
Apa...
Tak terlihat sepertinya
cocok untukmu.
Mari bermain
dengan kegagahanmu.
Mon-El?
Hei.
Aku akan membunuhnya.
Apa yang kau lakukan padanya?
Tenang, dia hanya berkumpul di DEO.
Inilah yang seharusnya. Hanya
kau dan aku, bersama-sama.
Tanpa McGurk-El.
Bersinar, berkilauan
/ Berhenti!.
Aku tidak tahu siapa kau atau
cara kau bisa sampai di sini, Mix ...
Mxyzptlk.
Dieja seperti kedengarannya.
Baiklah, Mxyzptlk,
Coba jelaskan lagi, dan perlahan.
Dari mana kau berasal?
Mereka memanggilku
pria antar-dimensi kota,
tapi itu tidak masalah
dari mana diriku, pipi manis.
Jadi mari kita jalin
hubungan ini. / Apa?
Apa kau gila?
Kau tidak bisa memakaikan gaun pengantin
padaku begitu saja. / Kenapa tidak?
Itu gaun merek Vera Wang.
Ini tidak baik.
Maaf, aku terlalu bersemangat.
Aku hanya bersemangat akhirnya
berada di sini bersamamu.
Bagaimana kau tahu siapa aku?
Aku melihatmu
menyeberangi dimensi.
Keabadian dari kebencian.
Tidak ada yang sepertimu
di tempat asalku, Kara.
Tidak ada wanita yang kuat,
independen, atau indah,
atau pemberani, atau tegas ...
Baiklah, dengar...
Aku tersanjung.
Tapi aku tidak akan
menikah denganmu, Mxyzptlk.
Itu lucu, aku bisa melihat
semuanya dan sangat kuat,
tapi ada satu hal yang
tidak bisa kulakukan.
yaitu membuatmu jatuh cinta
padaku atau menghentikanmu
bunuh diri atau membuatmu minum
jus jeruk untuk beberapa alasan.
Semua yang lain bisa, kecuali ini.
Aku minta maaf mengecewakanmu,
tapi aku hanya tidak tertarik.
Tak perlu minta maaf, buttercup,
aku tahu apa yang kau lakukan.
Kau bermain cara sulit, yang benar
benar menarik dan menyenangkan.
Apa? Tidak, Aku tidak ...
Kau gugup, bingung,
jantungmu berdetak kencang?
Aku punya pengaruh atas wanita.
Biar kuberitahu padamu...
Aku memilihmu sebagai pasanganku,
dan sekarang aku akan
membuatmu terpesona
sampai kau jatuh cinta padaku.
Dan jangan takut, Kara Zor-El,
kau akan jatuh cinta padaku.
Setelah kau dipuja oleh Mxy yang
kuasa, tak bisa berpaling, kan?
Dah, cintaku.
Translated by
Reivano Diego R.
Kau baru saja dikunjungi oleh
seseorang dari Dimensi Kelima.
Tunggu, kau pernah melihat salah
satu dari mereka sebelumnya?
Tidak di Bumi.
Di Mars, salah satu dari
mereka memindahkan
Pegunungan Xan'Xie melintasi setengah
planet selama pemberontakan Zook.
Kelima bentuk kehidupan Dimensi memiliki
kemampuan untuk melakukan warp
pada realitas kita dengan
keinginan mereka sendiri.
Kemampuan ini memiliki
maksud dan tujuan, yaitu sihir.
Pada Daxam tidak ada toleransi
untuk makhluk tersebut.
Di Daxam ada? / Ya.
Dan orang-orang itu tahu
caranya bersenang-senang,
tapi mereka berbahaya,
sangat berbahaya.
Agen Schott, cari arsip apa pun
yang menyerupai serangan
Dimensi Kelima di Bumi.
" Close Encounters of
Fifth Kind ", aku paham.
Oh, hey. J'onn.
Kami siap mengirim pesanmu
ke Mars kapan saja.
Pesan apa?
Di Bumi, itu adat untuk mengirim
pesan pada Hari Valentine.
Kami punya kebiasaan
serupa di Mars.
Sayang sekali kau tidak
bisa menghubunginya.
Kami orang Mars bisa
melakukan kontak psikis.
Semua komunikasi
kami melalui pikiran.
Tapi saat kami memiliki sesuatu sangat
penting, kami sering menuliskannya.
Pada beberapa planet, menulis
sesuatu itu benar-benar tersampaikan.
Aku yakin M'gann sangat senang
mendengar kabar darimu.
Terima kasih.
Jadi, ini Hari Valentine,
apa itu sesuatu
yang seharusnya kita ...
Mari bicara berdua saja ...
/ Oke, berdua, bagus.
Jadi, kau dan aku ...
Ada sesuatu yang terjadi
di antara kita sebelum
Mxyzptlk muncul.
Dan aku benar-benar ingin
kembali pada hal itu.
Oh ya, aku juga. / Tapi pertama,
aku harus menyingkirkannya.
Dari semua gadis di galaksi,
setan kecil itu harus memilihmu
sebagai pasangannya.
/ Tapi jangan khawatir,
Karena sebelum kau sadar,
dia akan kembali ke dimensinya,
dan kau dan aku, kita bisa merayakan
"Hari Valentine" bersama-sama.
Aku berjanji.
kopi Hitam, biji bagel wijen,
kering, dua kali panggang, padat.
Terima kasih, Danvers,
kau sangat tahu aku.
Apa itu?
Ini dari ibuku.
Ini konyol.
Dia selalu heboh
tentang Hari Valentine.
Inilah aku, berusia 28 tahun, dan
dia masih mengirimku kartu ucapan.
Aku selalu bertanya-tanya siapa
yang menyogok, biarkan aku lihat.
"Putri, terima kasih
untuk menjadi dirimu.
"kau akan selalu menjadi
bintangku." Ya Tuhan...
Ya, itu agak murahan.
Maksudku, Hari Valentine
itu sedikit bodoh, kan?
Gagasan konyol bahwa
kau perlu liburan
untuk membuktikan kau peduli?
Ini hanya membuktikan bahwa
orang-orang mau membuang uang
cokelat murah dan mawar layu.
Membuatku ingin muntah.
Aku benci Hari Valentine.
Aku juga.
Aku tahu kita cocok, Danvers.
Kunjungi Agen bola terpercaya
kami sahabatarena.org
Bisa aku mendapatkan
bir Lallorian lain?
Karena Hari Valentine
itu menyebalkan.
Apa ini tempatmu?
Dia bilang lager Lallorian
adalah untuk idiot otak lemah.
Seperti kau.
Ya ...itu maksud
yang sangat jelas.
Jadi kenapa aku tidak membelikan
kalian sesuatu yang lebih hebat, kan?
Bisakah aku...
Lepaskan manusia itu.
Aku benci pengganggu.
Ya, aku juga.
Terima kasih telah menolongku.
Bukan berarti aku perlu, karena aku benar
benar sudah mengatasi orang-orang itu.
Oh ya, mereka mungkin sudah tersedak
mati oleh tulangmu saat ia memakanmu.
Maksudku, ... Itu mengagumkan.
Jadi...
Aku Winn ...
Lyra Strayd.
Jadi darimana asalmu, Lyra?
Starhaven.
Maafkan aku, Star ... Apa kau serius?
Itu seperti planet nomor
satu pada daftar!
Temanku bilang bahwa Starhaven
itu seperti planet yang paling indah
di alam semesta.
Benar? Seperti kau harus mencintai tempat
di mana aroma udara seperti kayu manis.
Berbau seperti kayu manis.
Jelas temanmu belum melihatnya.
Penyakit datang dan membuat
bau udara seperti kematian.
"Luka satu adalah luka semua.
"Kehormatan satu adalah kehormatan semua."
Ini adalah bagian yang
aku terjemahkan dari ...
The Book of Star Pointed-Star.
Ayahku membacakannya untukku
setiap malam ketika aku masih kecil.
Tunggu, kau serius? Itu...
satu-satunya buku
Starhaven yang kutahu.
Bagaimana mungkin?
Makan malam
denganku malam ini.
Benarkah? Seperti kencan?
Kau berutang hidupmu. Jadi...
Ya, kurasa memang ...
Dan ini adalah Hari Valentine.
Ya, benar.
Kita harus pergi!
Ayo!
Hei, kenapa terburu-buru?
Kalian membuang-buang amunisi,
kalian tahu itu tidak bisa menyakitiku.
Tapi peluru akan melukai mereka?
Mxy? ... / Hello, sayang.
Apa yang kau lakukan? / aku
pernah melihat ini di film sekali ...
Tidak!
Terima kasih, Supergirl.
Rayuan dimulai.
Di mana Mxyzptlk sekarang?
/ Aku tidak tahu,
Hilang begitu saja.
Kupikir dia hanya mengejarku, tapi
dia hampir membunuh mereka.
Dia jauh lebih berbahaya daripada
yang kupikirkan. / Setuju.
Agen Schott, kau sudah menemukan catatan
transaksi manusia dengan bentuk kehidupan ini?
Iya, banyak..
Sebut apapun yang kau inginkan,
antara jin, dan leprechaun,
Manusia telah mendokumentasikan
kontak dengan makhluk gaib
selama berabad-abad.
Dan bagaimana mereka membunuhnya?
Di Daxam, kami menghancurkan
mereka. / Apa?
Tidak, Tentu saja tidak.
Kami belajar satu-satunya cara mengatasi
mereka adalah membunuh mereka secepatnya.
Biarkan aku
menanganinya. / Tidak!
Tidak, kita tidak membunuh.
Aku tidak akan membiarkan
setan itu menguntitmu dan hidup.
Aku bisa mengurus diriku sendiri,
Mon-El. Biarkan aku menanganinya.
Jadi kita akan non-mematikan?
Iya. / Tidak.
The DEO memiliki beberapa artefak
alien dalam gudang sub-basement.
Mungkin salah satu dari mereka dapat
mengirim Mxyzptlk kembali ke Dimensi Kelima,
atau setidaknya
melemahkan kekuatannya.
Aku akan mempersiapkannya.
Bagus.
Dimensi Kelima ...
Malam ini?
Aku dapat menangani Mxyzptlk,
tapi Mon-El menyebalkan.
Dia dendam padanya.
Apa kau berpikir Mon-El
cemburu? / pada Mxyzptlk?
Tidak, itu gila.
Meskipun, Mxy itu gigih.
Ya...
Mengapa kau tidak membawa ini untuk
Maggie? Mungkin dia akan senang.
Apa masalahnya?
Aku butuh saran
tentang Hari Valentine.
Oh, Tuhan, ini Hari Valentine
pertamamu dengan Maggie!
Itu sangat menarik!
Kau harus pergi ke IL Palazzo.
Cumi bolognese sangat enak.
Aku yakin itu sudah dipesan,
dulu biasanya Ms. Grant, jadi ...
Ya, aku tidak perlu reservasi,
Kara. Itu justru masalah.
Maggie membenci Hari Valentine.
Nah, Itu agak menyedihkan.
Dengar, aku tahu itu konyol, tapi
setelah begitu banyak hari Valentine,
Aku hanya akhirnya bersemangat berada dalam
suatu hubungan di mana kami bisa merayakan
dimana semua pasangan merayakan.
Itu tidak konyol sekali.
Aku yakin dia tidak benar
benar benci Hari Valentine.
Dia menyebutnya liburan
untuk orang bodoh.
Oke, jadi hiasan
bukanlah gayanya,
tetapi kau dapat merayakan dengan caramu
sendiri, jenis barang apa yang dia suka?
Aku tidak tahu, senjata?
Ada yang lain?
Nah, dia menyukai
scotch, kau tahu, itu ...
Bagus. / Dan ...
dia menyukai tiramisu.
Dia bisa makan itu setiap
kali makan, secara harfiah.
Ini seperti makanan kesukaannya.
Dan dia menyukai pohon bonsai,
yang kutahu benar-benar acak,
tapi terasa menarik sekali.
Itu semua bagus.
Jadi kenapa kau
membuat sendiri Hari
Valentine untuk Maggie?
Dan dapat menemukan
kembali liburan untuk kalian.
Ya. Terima kasih, Kara.
Parasit! / Bagaimana
dia masih hidup?
Aku tidak tahu, tetap disini.
Aku pikir kau sudah mati.
Kaulah yang sudah mati.
Ingat aku?
Apa kau baik-baik saja? / aku
baru ingin bertanya hal yang sama.
Lihat! Di langit!
Itu burung! / Itu pesawat!
Itu...
Superman?
Tidak terlalu.
Mxy?
Sungguh?
Kupikir kau perlu bantuan
ekstra, supey-Baby.
Halo. Aku membantunya ...
Kau? Memalukan.
Kau beruntung aku terbang
di sekitar sini, Supergirl.
Maksudku, apa kau pikir penipu ini
bisa membantumu menyelamatkan hari?
Apa kekuatannya?
Kukira dia hanya bisa melompati
Parasit itu seperti rusa.
Oh, kau ingin melihat kekuatanku?
Karena aku hanya akan menghancurkanmu
dengan tangan kosong di sini
jika kau tertarik.
Ucapanmu seperti Daxamite sejati.
Kau hanyalah preman.
Maksudku, ini dewi,
ia membutuhkan pria yang sama
dalam kekuatan dan kecerdasannya.
Yang bisa datang untuk membantu
ketika penjahat tiba-tiba muncul.
Tunggu ... Parasite,
ini semua ulahmu?
Apa kau tidak melihat apa
yang dia lakukan di sini?
Dia membuat kekacauan sehingga bisa bermain
jadi pahlawan dan membuatmu terkesan.
Memangnya kenapa?
Dia melarat bersamamu begitu lama,
tidak menyadari ada apa di luar sana.
Kenapa kau tidak menyebut
namamu dari belakang, bung,
dan kembali dimanapun asalmu, oke?
Tunggu, begitu
caramu mengusirnya?
Bahkan jangan, ... wajahmu
seperti tikus. / Ada apa dengan...
Berhenti, cukup.
Mon-El, pergilah.
Aku? Bagaimana dengannya?
Aku bilang aku akan
menangani ini, sekarang pergi.
Kupikir dia tidak
akan pernah pergi.
Akhirnya, Sayang, kita berdua.
Apa yang harus dibutuhkan untuk
mengeluarkanmu dari planet ini?
Seperti yang kukatakan.
Ini akan membutuhkan
dua kata kecil
"Aku bersedia."
Atau sesuatu akan menjadi
sangat buruk bagi duniamu.
Aku tidak percaya kau memihak
pada si bawel, picik jahat itu.
Aku tidak berpihak padanya.
Kau menyuruhku pergi sehingga kau bisa
memiliki waktu pribadi dengan penguntitmu!
Aku menyuruhmu pergi sehingga ia tidak
membuatmu pergi ke Siberia, dan ditambah
Kau berada di luar kendali!
Aku minta maaf aku sedang
sibuk membela kehormatanmu.
Aku bukan gadis dalam
kesulitan, aku Supergirl!
Aku bisa membela diri,
dan yang lebih penting,
Aku sudah bilang aku bisa menanganinya.
Nah, Kara, kadang-kadang kau bukan hakim
yang baik dari apa yang dapat kau tangani.
Jadi ... Begitulah.
Benarkah? / Iya.
Apa itu sebabnya kau tidak memberitahuku
bahwa rahasia untuk menyingkirkan Mxy
dari Bumi adalah dengan
menyebut namanya dari belakang,
karena kau tidak berpikir
aku bisa mengatasinya?
Tidak, aku tidak memberitahumu
karena tidak pernah berhasil!
Pertama-tama, cukup sulit
bilang namanya dari depan,
dan kedua, orang itu bawel,
tapi dia tidak bodoh.
Kau harusnya mengatakan kepadaku.
Kau keras sekali padaku, Kara.
Oke, tapi kenapa padanya tidak?
Orang itu...
/ Apa? Astaga!
Dia menimbulkan supervillain
dan melepasnya di National City.
Apa kau memberinya
hukuman? Tidak.
Karena Mxy menjentikkan jari,
dan ada bunga di lotengmu.
Dan ia menjentikkan jari, dan
kau memakai Gaun Vera Wang ...
Ya Tuhan! / Apa?
Kau cemburu. / Itu konyol.
Benarkah?
/ Kau tahu, Kara?
Aku tahu kau sedikit
terlalu percaya diri.
Terlalu percaya diri?
/ Tapi ini diluar batas ...
Apa maksudmu? / Aku tidak
cemburu, oke? Aku marah,
karena kau memiliki standar
ganda yang tidak adil.
Ya. Kau benar, aku tidak melihatmu
dan Mxy pada standar yang sama,
karena aku berharap perilaku
buruk darinya, tapi darimu,
Aku sangat berharap
jauh lebih baik.
Tidak ... / Apa ?!
Jangan berpaling dariku.
Karena akulah yang dalam
situasi ini, pada saat ini ...
Senang melihatmu, Dana.
yang seharusnya
marah. / Kau tahu?
Kupikir kau sudah berubah,
aku benar-benar berpikir begitu,
Tapi kau masih sama,
pria macho... / Oh, ini dia.
Katakan! / Egois ...
Daxamite? / Iya!
Dia Daxamite! / Selalu!.
Ini sebuah kesalahan,
kau dan aku. / Sepakat.
Kita tidak harus ... / Tidak.
Bagus.
Jadi, kau akan membunuhnya? / Tidak.
Hei, sobat. Bagaimana kabarmu?
Oh, kau tahu. Percaya atau tidak,
aku mengalami masalah gadis.
Waktu yang tepat. / Hey. Hei,
kau hebat dengan gadis-gadis.
Mereka senang bersandar padamu.
Ya, tidak semua.
Ayolah, beritahu aku, aku
perlu... hubungan berharga.
Ayolah ...
Hal-hal jauh lebih mudah di Daxam,
ketika aku merealisasikan perempuan
dan tidak peduli siapa pun.
Oke..
Aku mengerti perasaanmu, peduli
adalah, seperti, ciuman kematian.
Ada apa di dalam sini? / Hanya artefak
alien paling keren yang pernah ada.
Lihat saja, oke?
Lihat?
Sekarang, aku tahu bahwa singkatan "E"
dalam kata DEO, seperti, "Extra-Normal,"
tapi ini, aku tidak tahu kita
memiliki hal-hal seperti ini.
Apa yang bisa
dilakukan benda ini?
Aku hampir tidak tahu,
tetapi telah diuji diluar batas
energi Dimensi Kelima.
Sekarang, spektrometer perlu diperbarui
sebelum aku dapat melakukan hal lain.
Ini akan butuh waktu,
enam jam, jadi ...
Jadi, sementara itu, aku
akan memberanikan diri,
dan pergi makan malam Hari
Valentine dengan ... gadis itu.
Ya...
Semoga berhasil. / Ya.
Danvers?
hey cantik, taruh senjatamu,
mari bersenang-senang
Hei, aku baru saja akan memulai,
tapi aku tidak bisa
tanpa lampu dan musik.
Kau tidak bahagia?
Aku sudah bilang
aku benci Hari Valentine.
Bagian mana yang
tak kau mengerti?
Maaf, aku hanya berpikir mungkin
aku bisa mengubah pikiranmu.
Aku punya satu hewan peliharaan yang
mengesalkan, Danvers, dan itu tidak didengar.
Baik.
Aku mendengarkan. / Tidak,
lupakan saja. Aku keluar dari sini.
Hei, tidak!
Kau tidak bisa keluar
begitu saja, Maggie.
Ini adalah suatu hubungan.
Kaulah yang mengatakan kepadaku
untuk tidak menahan perasaanku, jadi ...
Sekarang giliranmu.
Kau ingin tahu?
Ya. / Oke, baik.
Ketika aku bilang bahwa orang tuaku
mendukungku hal ini, aku berbohong.
Apa?
Aku punya teman ketika aku
masih 14 tahun, Elisa Wilkey.
Kami nongkrong di ruang bawah
tanah orangtuanya, menonton film horor,
dan merokok, aku...
Dia adalah gadis pertama yang kutahu bahwa
aku menyukai dengan cara yang berbeda.
Dan kupikir dia juga menyukaiku.
Dan saat Hari Valentine, aku meletakkan
kartu di lokernya menyatakan perasaanku,
dan memintanya
untuk menari...
Dia memberikan kartu
itu kepada orang tuanya.
Dan kemudian mereka
menghubungi orang tuaku.
Dan itulah bagaimana
aku memberitahu.
Kemudian ayahku mengusirku, dan aku
harus hidup dengan bibi selama tiga tahun.
Maggie, maafkan
aku. / Ya terserah.
Tapi aku tidak mengerti. Mengapa kau
tidak mengatakan yang sebenarnya?
Aku tidak ingin menakut-nakutimu, Oke?
Aku ingin menjadi lebih baik untukmu.
Aku harus pergi.
Kunjungi Agen bola terpercaya
kami sahabatarena.org
Hey, hey! Maaf aku terlambat.
Lebih baik memiliki alasan
yang bagus. / Memang.
Aku baru saja memesan tempat di
Saxon, yang mana pada Hari Valentine,
lebih sulit daripada dapat hellgrammite
untuk makan sayuran hijau, jadi ...
Jadi kita memesan pukul 08:00.
Dan kau bisa beritahu tentang Starhaven, dan aku
akan memberitahumu tentang tumbuh di Newark.
Dan kemudian kupikir
kita akan minum.
Kau tahu, berbincang lagi.
Aku hanya merasa seperti ...
ketika kencan, lebih baik
mengenal satu sama lain ...
Aku menginginkanmu.
Ya. Itu bagus, juga.
Kl, tp, zy  ...
Kltpzy ...
Kltpzyxm ...
Kltpzyxm!
Itu bahasa apa?
Ini nama Mxyzptlk dieja terbalik.
Mungkin Mon-El benar, bagaimana
caraku membuatnya mengatakan ini?
Kuharap Winn menemukan
sesuatu yang akan berhasil.
Dimana dia? / Dia
harusnya berada di sini.
Sebagian besar peninggalan telah diuji
negatif terhadap energi Dimensi Kelima,
Namun, ada satu
yang mungkin berguna.
Aneh.
Mon-El.
Mxyzptlk!
Tunjukkan dirimu, kau pria
mewah nan sombong.
Oh, gelandangan, kau rupanya.
Aku datang untuk
menantangmu, Mxyzptlk.
Duel Daxamite?
Aku tidak pernah sebelumnya.
untuk Kara. / Iya.
Sampai mati. / Iya.
Aku terima. / Baik.
Tapi pertama-tama ... / Sobat.
Jika kita akan duel, kita
akan melakukannya
seperti pria sejati.
Apa yang ...
Kau suka pakaiannya,
Monsieur Hamilton?
Aku memang orang yang
menyusahkan, buruk, tapi mari jujur,
dia adalah orang yang
tahu menggunakan pistol.
Pistol saat fajar!
Sangat revolusioner.
Aku menyukainya.
Jadi jika aku menembakmu
dengan ini, kau akan mati?
Umumnya begitu, ya.
Tapi jangan sia-siakan tembakanmu,
karena kau hanya
dapat satu kesempatan.
Aku hanya perlu satu.
Apa kau benar-benar berpikir
aku akan menyerahkan pistol
yang benar-benar
bisa membunuhku?
Kau Daxamites benar
benar bodoh, bukan?
Oh tidak. / Oh ya.
Kau mungkin menghalangiku
dari Dimensi Kelima, Daxamite,
tapi aku masih tahu satu
atau dua tentang tinju.
Bagaimana kau bisa berpikir dia pernah
ingin bersama seseorang sepertimu?
Kenapa, kau berpikir
dia akan bersamamu?
Hadapilah, apa yang
bisa kau berikan?
Aku bisa memberikan apapun.
Tidak ada kontes antara kau
dan aku, dan kau tahu itu.
Aku Dewa dan kau pecundang!
Kau orang yang sudah
mati. / Menyerang,
membalikkan.
Kudengar kau alergi pada timah.
Berhenti!
Kara. / Sayang.
maniak ini mencoba membunuhku!
Itu akan lebih baik bagi
kita setelah kuhabisi dia.
Aku akan menikahimu!
Benarkah? / Benarkah?
Ya, aku sudah berpikir
tentang hal itu, dan kau benar.
Kau berbakat, brilian, dan bersama
sama kita bisa melakukan apapun.
Terima aku sebagai istrimu.
Sayang, kau dan aku akan menjadi
pasangan dengan kekuasaan tertinggi.
Kara, tidak ...
/ Dia kebanyakan berbicara.
Mari kita keluar dari sini.
Aku akan mendapatkan pendeta untuk
kita, kau ingin Paus, Lubavitcher Rabbi?
Sangat berarti bagiku jika aku mengikuti
kebiasaan Krypton yang tepat
dan menikah di tanah bangsaku.
tanah bangsa Krypton, datang.
Tidak, maksudku Fortress of Solitude.
Aku akan mengenakan gaun ibuku.
Jadi temui aku di sana besok siang.
Aku akan menemuimu segera ...
Istri.
Ya, aku datang.
Ya Tuhan, syukurlah
kau masih di sini!
Mon-El ...
/ Ini belum terlambat.
Kau benar, okay?
Aku cemburu.
Aku berharap bisa menjentikkan jari dan
memberikan apa pun yang kau inginkan,
dan itu menakutiku ia bisa melakukan
hal-hal untukmu dan aku tidak bisa.
Dan aku bertindak buruk,
oke? Sangat buruk.
Tapi tolong ... Jangan
menikah dengannya.
Aku akan lebih baik untukmu ... / Ini
bukan hanya hal kecemburuan, Mon-El.
Ini ego yang menggurui.
Aku bilang aku bisa menangani
Mxy, dan kau tidak mendengarkan.
Aku bersumpah Demi Rao,
aku akan mendengarkan, Kara.
Aku akan menghormatimu, hanya
tolong, beri aku kesempatan lain ...
Maafkan aku, aku tidak bisa.
Aku menikah Mxyzptlk.
Kara, tidak.
Dengar, aku tidak
jatuh cinta dengannya,
tapi itu satu-satunya cara untuk
menghentikannya menyakiti orang lain,
dan dari membunuhmu.
Dan kau tahu? Dia membuat
hal yang sangat baik.
Dia punya kekuatan tak terbatas untuk
membantuku berjuang untuk keadilan.
Kami akan menjadi tim yang hebat.
Kupikir kita yang
akan melakukan itu.
Kita terlalu berbeda, Mon-El.
Maafkan aku.
Alex?
Hei, Kara. Ada Alex?
Aku sedang mencarinya
juga. Dia tidak disini.
Aku berharap aku
bisa menemuinya.
Aku harus meminta maaf, aku
bertindak seperti orang bodoh semalam.
Dengar, aku tahu Hari Valentine
mungkin bukan hari bahagia untukmu,
tapi itu berarti sesuatu untuk Alex
untuk menghabiskan liburan romantis
dengan seseorang yang dia peduli.
Mungkin kau ingin mempertimbangkan
membuat beberapa perubahan untuknya.
Aku harus pergi.
Kara, Sayang!
Di mana kau?
Sudah waktunya! Kara!
Kau bilang siang hari
dan di sinilah aku!
Kara! / Aku dapat
mendengarmu.
Di mana gaun itu? Bunga? selimut?
Dengar, itu masalahnya, Mxy.
Aku tidak akan menikah.
Apa maksudmu? / Aku membawamu ke Benteng
jaga-jaga jika kau melakukan kejahatan lagi.
Karena aku tidak ingin ada yang terluka
ketika aku membawa kabar berita.
Kita tidak akan cocok,
selamanya.
Tapi kau bilang ...
Kau tidak mencintaiku? / Cinta
tidak membuat tuntutan seseorang,
atau memaksa mereka untuk menikah.
Cinta adalah mementingkan
orang lain daripada diri sendiri.
Jadi kau membawaku sampai
di sini hanya untuk menolakku?
Kupikir kau harus menjelaskan
mengurangi bencana atas
penilaian untuk keluargamu.
Apa itu, Paman Jor-El?
Jika kau harus menahan Kara sampai mendapat
alasan dan menjadi pengantin, maukah?
Aku menawarkanmu
dunia, Kara Zor-El.
Apa pun yang kau inginkan.
Dan kau menolak itu semua?
Aku bisa menjadikanmu dewa, sepertiku.
Aku tidak ingin menjadi dewa, Mxy.
Aku hanya ingin kau keluar dari Bumi.
Kau tidak bisa menyuruhku
sampai kita menikah!
Maaf, Paman Jor-El.
Kau pikir ini adalah yang terburuk?
Satu jentikan dan aku akan
hancurkan duniamu terbelah dua.
Lalu mau kemana kau, Kryptonian?
Aku akan memburumu mengelilingi
bintang-bintang, Kara,
sampai kau mengakui
kau mencintaiku.
Aku akan akhiri ini, Mxyzptlk.
Dan begitupun denganmu.
Kau ingin bermain lebih gila?
Mari kita lakukan.
Sekarang menyegel Fortress of Solitude.
Apa yang kau lakukan?
Mengatur Cauldron Atom untuk
menghancurkan tempat ini.
Atomic apa?
Benteng memiliki salah satu tungku
peleburan yang paling kuat di Bumi.
Aku melebihkan muatan
batu matahari dalam intinya.
Oke, baik, Kara. Jangan
terlalu terburu-buru, ya?
Mungkin kita harus ...
/ Fusi Atomic Cauldron
meningkat 2.000%.
Ketika Cauldron meningkat, akan meledak
dengan kekuatan bom 400 megaton.
Benteng disegel sehingga berisi ledakan
itu, tapi setiap orang di dalamnya akan ...
Ini terdengar buruk. / Kau tidak
bisa menghentikanku dari bunuh diri.
Ini aturannya.
Hanya ada ruang untuk satu
orang gila dalam hubungan ini.
Mungkin kita hanya
harus ... ctrl+alt+del ini,
dan kita bisa membicarakannya
dengan secangkir teh Thoni.
Bersamamu berarti bertentangan
setiap hari dengan hatiku, Mxyzptlk.
Aku lebih suka mati di
sini daripada bersamamu.
Ledakan Atom Cauldron,
hitungan mundur dimulai.
Nah, ada satu hal.
Kau hanya menggertak.
Aku tidak percaya bahwa kau
akan menghancurkan semua ini.
Peledakan Atom Cauldron
dalam satu menit.
Oke, tolong, aku akan
melakukan apa saja.
Hanya jangan mati.
Maafkan aku. Aku tidak akan
memberitahumu kode pembatalan.
Jadi ada kode?
Aku tidak bisa membaca ini.
Peledakan Atom Cauldron
dalam 30 detik.
Aku tidak punya waktu untuk
belajar bahasa bodohmu!
Kumohon, Supergirl. Aku benar
benar mohon. Jangan lakukan ini.
Aku akan melakukan apa saja. Kau ingin
perdamaian dunia? Kau mendapatkannya.
Aku bisa membuat itu terjadi,
hanya jangan bunuh diri.
Dunia membutuhkan Supergirl.
Lima belas detik untuk
ledakan Atomic Cauldron.
Tolong, beritahu kodenya.
Dorong yang itu.
Iya. / Yang itu.
Lima detik untuk
ledakan Atomic Cauldron.
Yang ini.
Itu dan itu. / Tiga, dua ...
Ledakan Atom Cauldron dibatalkan.
Tidak.
Kau membuatku menulis
namaku dari belakang.
Ya, di beberapa planet, menulis
sesuatu benar-benar tersampaikan.
Kau menipuku. / Tidak.
Tidak, aku mengikuti aturan.
Jika kau sebut
namamu dari belakang,
Kau kembali ke Dimensi Kelima,
tak ada pertanyaan yang diajukan.
Sudah cukup, kau wanita jahat.
Sekarang aku akan ...
Tidak, sudah dimulai.
Aku hanya ingin seseorang
untuk mencintaiku.
Kau tidak bisa
memaksa cinta, Mxyzptlk,
Kau harus membiarkannya
menemukanmu.
Kunjungi Agen bola terpercaya
kami sahabatarena.org
Hei.
Semua orang menatapku.
Biarkan mereka.
Kau terlihat indah.
Aku tidak berpikir kau
akan menelepon. / Kenapa?
Tadi malam, benar-benar luar biasa.
Kupikir itu hanya satu hal untukmu.
Sebuah pengalaman.
Aku belum pernah bertemu manusia
benar-benar mengencani alien.
Nah, sekarang kau punya.
Dengar, ... aku
tidak naif, oke?
Aku tahu bahwa banyak orang tidak berpikir
bahwa manusia dan alien harus berbaur.
Jika harus jujur,
berpotensi
jatuh cinta pada alien
bukan yang kutakuti.
Tapi jatuh cinta pada siapa pun.
Aku hanya agak memiliki..
hati yang ditindas beberapa kali.
Aku juga.
Kau tidak seperti beberapa
pengalamanku, oke?
Kau berpotensi memenuhi
hubungan nyata yang menantang
dan itu keterlaluan, ini terlalu cepat ...
Hanya akan...
Bagaimana menurutmu?
... Perlahan?
Tentu.
Baik.
Perlahan.
Bawa aku ke tempatmu tinggal.
Ya Bu.
Maggie?
Pakai ini.
Wow, kau mempesona.
Maggie, ini semua apa?
Ini keterlambatan Hari
Valentine untukmu.
Bolehkah?
Maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
Aku terlalu sibuk
merawat luka lamaku,
dan aku lupa melihat
wanita cantik di depanku,
dan mempertimbangkan perasaannya.
Kau layak semua ini sebagai seorang
gadis, kemegahan dan kehebohan.
Dan kau layak atas
asmara yang menakjubkan
dengan wanita yang benar
benar tergila-gila padamu.
Apa kau tak benci semua ini?
Alex, kaulah wanita yang bisa
membuatku seperti Hari Valentine.
Boleh aku menari?
Ya!
Hai.
Bisakah aku ...
Terima kasih.
Hei, aku hanya ingin
kau tahu bahwa
Kau mengagumkan.
Tidak, ini benar.
Kau menipu penipu
intergalaksi paling licik,
dan kau melakukannya dengan
caramu, tanpa kekerasan,
yang seharusnya aku tidak pernah
meragukannya karena kau ...
Kau tahu, itulah kau.
Terima kasih.
Aku juga ingin mengatakan
Maafkan aku.
Untuk bertindak seperti bedebah.
Aku sudah memikirkan
dan aku telah menyadari
bahwa kau adalah Kryptonite-ku.
Aku?
Tidak, maksudku, perasaanku untukmu.
Aku tidak pernah merasa seperti
ini pada siapa pun dalam hidupku ...
Aku tidak tahu bahwa
ada banyak perasaan ini.
emosiku, kukira itu
membuatku agak gila.
Ya...
Aku benar-benar mengerti, ya.
Pokoknya, aku benar-benar
senang kau baik-baik saja.
Dan aku benar-benar senang bahwa
kau tidak menikah dengan pria itu.
Aku juga.
Lagipula...
Aku akan keluar.
Tunggu. Jangan
pergi dulu, kumohon.
Aku mengerti kau sedang marah karena
aku tidak mendengarkanmu dan aku ...
Aku mencoba benar-benar sulit
untuk mendengarkanmu saat ini.
Dan aku mendengar kau ...
Kau tidak berpikir bahwa kita
cocok, dan aku menghormatinya.
Tidak, tapi Mxy bukan satu
satunya yang kukelabui.
Aku tidak bermaksud untuk itu.
Aku hanya mengatakan itu sehingga
kau akan membiarkanku pergi
untuk melindungimu.
Ditambah, dia bisa
mendengarkan, jadi ...
Tunggu.
Tunggu, jadi kau tidak serius
dengan yang kau katakan?
Nah, yang pertama tentang
egomu yang menyebalkan,
aku serius.
Baiklah.
Tapi bagian kedua
tentang kita tidak cocok ...
Aku tidak serius.
Kau hebat.
Nah, kau sudah...
menyingkirkan Mxy ...
Sudah.
Itu berarti tidak ada yang ...
Tidak ada yang menghentikan kita.
Tidak, tidak ada yang
menghentikan kita.
Translated By
Reivano Diego R.