Ketika aku masih kecil,
planet Krypton-ku sekarat.
Aku dikirim ke bumi
untuk melindungi sepupuku.
Tapi kapalku keluar jalur,
dan pada saat aku sampai di bumi,
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi... Superman.
Aku menyembunyikan identitasku
sampai suatu hari sebuah kecelakaan
membuatku mengungkapkannya.
Bagi kebanyakan orang, aku hanyalah
reporter di Catco Worldwide Media.
Tapi diam-diam, aku bekerja
dengan kakak angkatku di DEO
untuk melindungi kotaku dari Alien
dan orang lain yang
menyebabkan bahaya.
Aku Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl ...
Jeremia membantu
kami melarikan diri.
Kau bertemu Ayah?
Kau Hank Henshaw yang asli.
Hank Henshaw sudah mati.
Aku Cyborg Superman.
Tentang kita yang tidak cocok,
Aku tidak bermaksud begitu.
Tak ada yang menghentikan kita.
Selamat pagi.
Kara?
Kara!
Apa tadi berjalan buruk?
Apa tadi berjalan baik?
dan itu awal yang cukup
baik untuk Supergirl.
pahlawan berjubah
feminis National City
telah mencegah lima
perampokan bersenjata,
menyelamatkan anak anjing,
dan memberikan satu bantuan ekstra yang
sangat beruntung pada pemilik kapal
pengangkut minyak.
Dia membantu lebih
banyak dariku.
Pagi.
Hai.
Aku membawamu ini.
/ Oh! seperti pria sejati.
Terima kasih.
Tunggu sebentar. / Baik.
Hai.
Jadi aku...
Aku punya waktu
yang sangat baik.
Ya, Aku juga.
Satu catatan. / Oke?
Aku ingin bangun tidur
berada di sampingmu.
Ya.
Astaga, terasa sangat baik melakukan ini
tanpa perlu mematahkan hidung orang.
Berapa kali hal itu terjadi?
Kurang dari lima.
/ Jadi, empat?
Benar-benar empat kali.
karena kau sudah sedikit
beraksi superhero hari ini,
Mungkin kita bisa
menetap di sini?
Astaga, aku benar-benar ...
Aku, Oh, tidak ...
/ Ya. Iya.
Tidak, karena kita harus sampai
di DEO sekitar 20 menit lagi.
Aku tahu.
Omong-omong, bisakah kita
merahasiakan dulu hal ini?
Apa yang kau ...
Kau tak mau orang
tahu? / Tidak, aku mau.
Bukan itu, hanya saja...
Hanya untuk saat ini.
Karena terakhir kali
aku menyukai seseorang,
semua orang dalam hidupku
memperhatikan dan berkomentar.
Dan aku hanya benar-benar tak
ingin hal itu terjadi pada kita.
Jadi "kita" sekarang?
Ya. / Ya? Aku suka itu.
Baiklah.
Kita bisa merahasiakannya dulu.
Hey, semua orang!, ada sesuatu...
Kara dan aku berpacaran.
Ya, itu mengagumkan.
Ya, kami sangat senang.
Dan kecemburuan
kalian memang pantas.
Kalian bisa meneruskan pekerjaan
sekarang. Terima kasih, Maaf.
Sepuluh detik.
/ Ya, kupikir itu ...
Kau langsung saja ... Kita
baru saja datang 10 detik.
Sangat singkat. Maaf, aku
tidak bisa menahan diri.
di Daxam, mereka biasanya mengadakan
pesta ketika orang baru pacaran.
Kau beruntung aku tak mengadakannya.
Itu hanya pendapatku.
Bisakah kita berpura-pura saja
seperti itu tidak pernah terjadi?
Aku ingin tidak ada lagi.
Tapi sayangnya,
sebagai supervisor,
Aku harus memintamu melapor ke HR.
Tunggu, kau serius?
Kara, kau berkencan
dengan rekan kerja.
Tunggu, kita memiliki HR?
Bawa orang ini ke lantai dua
dan isi semua formulir
dalam rangkap tiga.
Oh, dan kau harus menghadiri
seminar wajib pelecehan seksual.
Benarkah?
Ini akan menjadi sesi
latihan yang berat bagiku.
Begitukah? / Oke,
aku akan pemanasan.
Astaga, pecundang Cadmus.
Cadmus? Mereka tak terlihat
sejak Lillian kabur dari penjara.
Yah, mereka kembali
dengan sepenuh hati.
Ada rombongan mobil keluar dari salah
satu fasilitas penyimpanan senjata mereka
Beritahu Alex dan Mon-El
untuk membentuk tim bantuan.
Kau pergi sendiri? / Tidak. Aku
bersama orang lain yang bisa terbang.
Kerja sama tim menghasilkan
kesuksesan pekerjaan.
Aku tidak bisa melihat
menembus ke dalam.
Lindungi aku!
Ya Tuhan.
Translated By
Reivano Diego R.
Mereka bilang padaku,
tapi aku tidak percaya.
Alex...
Oke.
Aku tidak tahu berapa lama kami
membusuk di luar sana di Amazon, tapi ...
Aku datang ke Cadmus.
Mereka menyelamatkanku, jadi
aku bisa menyelamatkan Henshaw.
Mereka membuatku tetap hidup,
untuk meningkatkan dirinya.
Secara fisik mengubahnya
menjadi monster.
Itu aneh
melihatmu dalam
kulit Henshaw ini.
Kuharap telah menggunakannya
untuk kebaikan.
Lebih baik daripada
yang pernah dia lakukan.
Apa yang terjadi setelah itu?
Kau pergi sangat lama.
Kukira aku terlalu baik dalam
meningkatkan Henshaw,
sehingga Cadmus
ingin aku tetap tinggal,
membantu mereka dengan
proyek-proyek lainnya.
Pada awalnya, aku mencoba
melarikan diri lagi dan lagi.
Tapi, katakan saja mereka
benar-benar tidak menyukai itu.
Oh, Ayah. Aku...
Tidak apa-apa ...
Dengan bekerja dengan mereka,
aku membantu menjagamu
dan adikmu aman.
Aku buru-buru kemari
setelah aku mendengarnya.
Mon-El dari Daxam,
kita bertemu lagi.
Aku senang kau baik-baik saja.
Aku sangat khawatir setelah kau
membiarkan kami keluar Cadmus akan ...
Cadmus akan memenjarakan dan
menyiksaku karena mengkhianati mereka?
Yeah, kau benar.
Ayah...
Cedera tanganmu ...
semakin parah.
Ini hukuman untuk membantu
Mon-El dan Kara melarikan diri.
Tapi aku akan melakukannya
lagi, dalam sekejap.
Aku sangat beruntung
kau menemukanku.
Aku sangat beruntung bisa
kembali dengan kalian.
Nah, ini lebih dari keberuntungan.
Apa maksudmu?
Kita mendapat peringatan
Cadmus memindahkan senjata,
dan kita tidak mendapatkan
peringatan kecuali mereka merilis video
atau kita menangkap basah mereka.
Tapi kita menangkap basah mereka.
Bagaimanapun, mereka
melambaikan tangan mereka
secara harfiah seperti
mereka tidak peduli.
Tidak ... / Tidak,
Mon-El benar.
Kalian perlu perketat penjagaan.
Karena Cadmus memang
memiliki senjata.
Apa itu?
Bom fusi nuklir.
Mereka akan menghancurkan National City,
dan menyalahkan alien.
Bagaimana Cadmus
mendapatkannya?
Yah, mereka tidak mencurinya.
Mereka membuatnya.
Menggunakan radiasi yang
bersumber dari heat-vision milikmu
ketika kau menjadi tahanan mereka.
Ya Tuhan.
Kapan perangkat akan siap?
Sekarang juga.
The DEO dan Supergirl
Takkan yang bisa
menghentikan kita kali ini.
Jadi, yang ingin kau bilang
adalah bahwa Jeremia Danvers,
mantan agen DEO dan Ayah
Alex dan Kara yang lama hilang
telah kembali dari tahanan
Cadmus dengan berita
bahwa musuh kita telah
mengembangkan peledak fusi nuklir
yang menggunakan
radiasi heat-vision Kara,
dan mereka akan menghancurkan National
City dan membunuh kita semua begitu saja?
Apakah ini tempat percobaan bom?
Kau bisa melacak pada tanda
radiasi heat-vision Kara.
Benar, jika bom itu
dilengkapi suatu alat,
ya, aku mungkin
bisa menemukan
lokasi sebelum meledak.
Baiklah, mulai mencari, Winn.
Jeremiah!
Eliza.
Ya Tuhan.
Astaga, apa aku
merindukanmu?.
Hei, Kara, bisa bicara
denganmu sebentar?
Ya.
Ada apa?
Dengar, aku tahu kau
senang dia kembali.
Kau tidak?
Dia menyelamatkan
kita. / Iya, tepat.
Aku ada di sana dan aku melihatmu
mengeluarkan tenaga matahari itu,
dan itu tidak terlihat seperti mereka mencoba
untuk mendapatkan heat-vision milikmu.
Itu seperti mereka hanya ingin
kau mengeluarkan kekuatanmu.
Mon-El, kau bukan seorang ilmuwan.
Dan kau tidak tahu bagaimana
cara kerja perangkat Cadmus,
tapi Jeremiah tahu.
Mengapa sulit sekali
kau percaya padanya?
Mengapa mudah sekali bagimu?
/ Karena Dia selalu melindungiku,
dengan resiko besar.
Dia juga tinggal dengan
musuhmu selama bertahun-tahun.
Mereka memaksanya untuk
membuat Henshaw tetap hidup.
Menurutmu mereka tak memaksa Jeremiah
untuk melakukan sesuatu sekarang?
Aku tahu kau hanya mencoba
mencari jalan keluar untuk kita.
Untukku.
Tapi dia membutuhkan
kita sekarang.
Kumohon.
Baik.
Baik. / Terima kasih.
Kami mengadakan makan malam keluarga
untuk merayakan kedatangannya.
Ya?
Datanglah dan berkenalan.
Menghabiskan waktu dengannya dan kau
akan melihat tidak ada yang perlu ditakuti.
Sama sekali.
kembalinya Yeremia bukanlah
"hadiah yang disengaja."
Ini hanya hadiah.
Dan kita harus senang tentang itu.
Terakhir kali aku melihat
kalian mengatur meja,
setelah kami menyita ponsel kalian.
Aku tidak tahu apa
yang Ayah bicarakan.
Ya, kami bidadari yang sempurna.
Oh benarkah?
Itu tujuan pestanya?
Kuingat kalian
sangat menggerutu.
Nah, waktu sudah
berubah, Ayah.
Ya, kami menjadi lebih membantu.
Pada skala besar maupun kecil.
Kudengar ada pesta.
/ Masuklah.
Hey, masuklah.
Hai sayang.
Ayah, ini pacarku, Maggie.
Hal memang
telah berubah.
Tak ada pria di bumi yang
cukup baik untuk Alex Danvers.
Jadi memang harus
seseorang sepertimu.
Oh, tersanjung.
Dan kau benar, Alex
layak dapat yang terbaik.
Oh! Dan kau
membawa ... Tequila.
Oke, dia keluarga.
Kau ingin menunjukkan anak-anak
bagaimana rasanya Margarita?
Ayo lakukan.
/ Baiklah.
Pada skala satu sampai sangat
bahagia, seberapa bahagia kau?
Aku tidak bisa
mengukurnya. Kau?
Kadang-kadang aku bisa.
Tapi sekarang aku tidak bisa.
Hai! Apa kabar?
Apa seharusnya
aku memakai dasi?
Tidak / Oke.
Dr. Danvers! Dan Dr. Danvers!
Itu pisau.
Jangan goyangkan pisaumu.
/ Hello, anak manis.
Ups!
Satu tangan lebih sulit.
/ Sini, aku saja.
Empat belas tahun dengan Cadmus,
Hanya ini yang pernah
kupikirkan, disini.
Lihatlah anak-anak kita.
Terima kasih, Lizzie.
Aku minta maaf...
Bahwa aku tidak di sini.
Ini akan terasa berbeda sekarang.
Kita bisa menebus
waktu yang hilang.
Tidak.
Itu tidak mungkin.
Waktu itu, sudah hilang.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku mencintaimu dan
aku merindukanmu setiap hari.
Tapi aku tidak mengenalmu lagi
dan kau tidak mengenalku.
Aku disini, tidak
pergi kemana-mana.
Tapi ini akan menjadi
sesuatu yang baru.
Kupikir kita hanya harus
mengenal satu sama lain lagi.
Menurutmu kita bisa melakukan itu?
Mari kita mulai dengan
makan malam.
Oke?
Anak-anak! Minuman siap!
Baiklah!
Kita mulai.
Biar kubantu.
/ Ah, terima kasih.
Maaf aku terlambat.
Oh, jangan konyol, J'onn.
Oh, hey! Aku lupa melakukan
sesuatu sebelumnya.
Oh!
Terima kasih.
Terima kasih karena telah
menyelamatkan hidupku lagi.
Terima kasih menjaga janjimu
untuk mengawasi anak-anakku.
Itu suatu kehormatan.
Bersulang.
Untuk pulang ke rumah.
Pulang ke rumah.
Sekarang, jelas, ini akan menjadi
waktu untuk penyesuaian.
Tapi kuharap kalian semua
akan bersabar denganku.
Aku telah melihat dan melakukan
hal-hal yang kuharap tidak kulakukan.
Ayah, jangan.
Tidak, Sayang. Jika aku ingin meneruskan
hidup, aku tidak bisa mengabaikan masa laluku.
Cadmus ... Mengubahku, mereka
mencoba untuk menghancurkanku.
Namun dalam prosesnya,
mereka menjadikanku ancaman.
Aku tahu kelemahan mereka,
dan aku di sini ...
Untuk bekerja dengan kalian semua
dalam membuat planet kita lebih aman.
Jadi, jika kau mengizinkan, Direktur,
Aku ingin kembali ke DEO.
Secara formal.
J'onn? Bisakah?
Sambil menunggu evaluasi psikologi
dan ujian kesiapan lapangan ...
Kami akan memberikan tur besok.
Terima kasih
teman. / Baiklah.
Aku di DEO selama dua bulan sebelum
aku bisa buang air kecil sendiri,
dan ia hanya kembali begitu saja?
Katakan sesuatu yang
baik padanya, sekarang.
Aku hanya berharap kau akan
kembali pada saat yang damai, Pak.
Kita semua
berharap begitu.
Betapa beruntungnya kau
telah berhasil kembali sendiri.
Maksudmu ketika ia
diselamatkan, ya kan, Mon-El?
Maksudku, sangat beruntung
bahwa Dr. Danvers telah kembali
sama seperti bom fusi
yang telah menjadi ancaman.
bom fusi yang dia sebutkan
dan tidak ada orang
lain yang melihatnya.
Maksudku,
benar-benar hadiah.
Apa yang baru kau
katakan kepada ayahku?
Dan sekarang dia hanya akan
segera kembali ke DEO.
Dengan akses penuh, benar, J'onn?
Tidak ada pemeriksaan latar belakang
pada teman prajurit lamamu.
Kau perlu.. / Aku saja. / Mengapa kau tak
membiarkannya segera kembali saja?
Apa?
Mengapa kau mendorongku?
Jadi, kita akan memberinya
kebebasan begitu saja?
Mengapa tidak ada
yang mempertanyakan ini?
Apa itu tidak gila? / Jika Ayahmu
berjalan melalui pintu itu sekarang,
setelah bertahun-tahun kau pikir dia
sudah mati, apa yang akan kau lakukan?
Aku akan lari.
Lari? / Karena dia
bukan orang yang baik.
Jadi...
Kau tahu? Aku minta
maaf atas hal itu.
Tapi ini bukan tentangmu
dan kecurigaanmu,
dan sikapmu yang tak
sopan sudah keterlaluan.
Dan kau perlu pergi dari rumahku.
Kara ... / Tidak.
Itu ... / Tidak!
Kau telah mengabaikan apa yang
aku butuhkan dari momen hari ini.
Aku meminta privasi dan waktu
dan kau mengabaikannya.
Dan aku memintamu mengurangi
keraguan pada Jeremiah
dan kau mengabaikan
itu juga, jadi aku tidak ...
Oke, oke, hey!
Maafkan aku, itu sudah
dua serangan padaku,
Oke, tapi mari kita lupakan ...
Aku bukanlah bola bisbol.
Dan sampai kau bisa
belajar apa yang kukatakan,
ini tidak akan berhasil.
Bagaimana jika kau kuantar keluar?
/ kupikir itu ide yang benar-benar baik.
Oke, aku memang mau keluar.
Pak, sebagai seorang ilmuwan, kau
harus percaya pada pertanyaan.
Hanya itu yang coba
kulakukan di sana.
Maaf kalau aku menyakitimu ...
/ Aku tahu siapa kau.
Dan?
Itu saja.
Aku tahu siapa kau.
Dan aku ragu Kara
ingin kebenarannya.
Hei.
Untukmu.
Waktu yang tepat.
Terima kasih telah datang.
Selalu senang untuk minum,
Tapi kau sadar kami semua berada
di situasi sulit sekarang, kan?
Kau tahu, mencoba
melacak fusi b-o-m.
Sangat bertolak belakang.
Ya. Dan omong-omong ...
Apa yang begitu rahasia sampai kau
tidak dapat berbicara denganku di DEO?
Tentang kembalinya Jeremia.
Bagaimana jika Cadmus
memungkinkan kita
untuk menyelamatkan Jeremia
sehingga ia bisa menyabotase kita?
Sesaat sebelum bom kiamat
ini akan segera diledakkan.
Pikirkanlah.
/ Oke. Kau tahu...
Aku tahu aku seharusnya tidak
memberikan password Netflix.
Karena menonton
film '24' sekaligus
tidak bagus, sudah kubilang.
Aku bukan menjadi paranoid
disini, Winn, Tidak.
Kapan terakhir kali
kita seberuntung ini?
cukup beruntung Cadmus memindahkan
tawanan mereka yang paling berharga,
seorang pria yang bahkan
DEO tidak dapat menemukannya
selama lebih dari 15 tahun?
Dia bersandar di pangkuan
kita begitu saja?
Jadi, kau berpikir Jeremia adalah ...
Hanya saja ... Dia adalah
seseorang yang terus perlu
kita awasi.
Setidaknya sampai kita tahu
persis apa yang dia lakukan
selama 15 tahun terakhir.
Ya, oke. Aku akan membantumu.
Benarkah?
Hei, terima kasih. / Ya, ya.
Kau teman yang baik.
Aku tahu.
Kau sadar sekarang kau...
berutang bantuan.
Apa pun.
Tolong bersikap
baik pada Kara.
Tentu.
Hei. Aku tidak berpikir kita
bertemu sampai besok.
Hei kau, ya, aku hanya
menemui temanku, Mon-El.
Senang bertemu denganmu.
Kau juga.
Kita bertemu malam ini.
Oke.
Oh.
Apa?
Kau harus baik padanya.
Kau benar-benar membalikkan
keadaan tempat ini.
Aku tidak menerima pujian.
Selama bertahun-tahun
aku takut pada perubahan nyata,
mengungkapkan identitasku yang
sebenarnya melalui tindakan pro-alien.
putrimu membantuku.
Mereka menuntut kita
semua untuk lebih baik.
Aku berutang banyak pada mereka.
Jangan merendahkan dirimu, J'onn.
Sangat mudah bagi kaum muda
untuk menuntut perubahan.
Dan kau terbuka untuk itu.
Kau melakukan bagianmu.
Banyak kehidupan akan
menjadi lebih baik karenamu.
Bagaimana?
Kau adalah manusia pertama yang
memperlakukanku sederajat.
Mengetahui siapa aku sebenarnya.
Aku tidak berpikir akan
bertemu kau lagi, temanku.
Jangan bilang anak-anak,
tapi aku senang melihatmu juga.
Dan, aku di sini, Jadi, tugaskan aku.
Dengan senang hati.
Agen Danvers,
Lapor ke Med Bay. Biasakan
dirimu dengan peralatan di sana.
Aku harus pergi memeriksa
pencarian bom fusi.
Sampai bertemu lagi nanti.
Kunjungi Agen Bola terpercaya
kami di cmobet.com
Winn, kau ingin menemuiku?
Iya. Beri aku ...
Jika ini apa yang kupikirkan ...
Tidak, berputar.
180 derajat, kembali ke sana.
Dengar, Winn menemukan sesuatu dan
kami pikir kau harus tahu tentang hal itu.
Oke.
Baik. Jadi, sebelumnya hari ini,
J'onn memberikan Jeremia tur fasilitas.
Jadi, ketika J'onn menjauh,
Aku melihat
Jeremia mencoba masuk
ke mainframe DEO ...
Tunggu sebentar.
Apa kau memata-matai Jeremia?
Kara ... / Apa kau
yang menyuruhnya?
Kau tidak mendengarkan!
Winn menemukan sesuatu.
/ sesuatu yang "besar".
Apa? / Dia benar-benar
masuk ke dalam sistem DEO.
Terlalu keras.
Maafkan aku, tapi jelas
sekali terlihat seperti
Jeremiah memata-matai kita.
Masih belum ada
tanda dari bom fusi?
Eh, Tidak ada.
Apa mungkin mereka bisa mengembangkan
semacam perangkat terselubung?
Tidak, mereka akan membutuhkanku
untuk membangun itu.
Terus pindai, nanti
juga akan ditemukan.
Hei, Jeremiah ...
Bisa kita bicara sebentar?
Tentu, ada apa?
Apa semuanya baik-baik saja?
hari ini tadi, kau mengakses
beberapa file yang sangat rahasia
dari mainframe DEO.
Itu benar, memang.
Mengapa?
Aku mencoba menggunakan kode akses
lamaku untuk melihat beberapa file kasus.
Tapi kode akses telah berubah,
jadi aku mencari solusi
untuk masuk ke dalam.
Apa yang kau lihat?
file kasus dari 24 bulan terakhir.
Aku ingin melihat anakku
sudah seperti apa.
Krisis yang dihadapi, orang
orang yang diselamatkan.
Petualangan yang dihadapi.
Aku sudah pergi begitu lama ...
sejarah hanya cara
untuk merasa seperti
aku berada di sana.
Sedikit.
Maafkan aku.
Winn?
Uh ...
Ya ...
Ya ... Dia ...
Dia mengatakan yang sebenarnya, sepertinya
itu hanya sekelompok file kasus lama.
Oh, Ayah.
Kalian berdua luar biasa.
Tapi kau, kau lain lagi.
Bisa kita bicara?
Aku tidak punya sesuatu
untuk dikatakan padamu.
Alex ...
Aku sama sakit dan takutnya sepertimu.
Perasaanku juga sama.
Tapi aku juga ...
Melihat dengan jelas sekarang.
Jeremia bersama
Cadmus sangat lama.
Kita sudah pernah menghadapi
musuh yang lebih berbahaya.
Kita berutang pada
diri kita sendiri
untuk melihat setiap sudut,
bahkan jika itu membuat
kita tidak nyaman.
Kau terdengar sepertinya.
/ Seperti siapa?
Mon-El.
Dengar, aku menyadari kau
berada di tahap bulan madu,
tapi serius, Kara,
Kau tak perlu mengambil
setiap sikap yang ia ambil.
Tidak, dan ini bukan
tentang Mon-El,
ini tentang kebenaran.
Dan kebenarannya adalah Jeremia
membobol sistem komputer DEO, ...
Itu aneh.
Dia kehilangan lebih dari satu
dekade sebagai ayah kita.
Aku tidak menyalahkannya karena
ingin mengejar ketinggalan,
Bagaimanapun juga. / Lalu kenapa
tidak meminta pada kita saja?
Kita di sini.
Dia menghabiskan satu jam
dengan J'onn hari ini ...
Mengapa menunggu sampai dia
sendirian untuk mengakses sistem?
Kara, kau benar-benar tidak
percaya padanya, kan?
Tidak, aku tidak percaya Cadmus.
Dan aku akan melakukan
apapun untuk melindungi kita.
Yah, kukira, kau telah
memilih di pihak mana.
Ini bukan tentang di pihak mana.
Tidak, memang.
Karena entah kau adalah bagian
dari keluarga ini atau tidak.
Kau tak serius.
/ Dia Ayahku.
Dia Ayahku, juga.
/ Maka bersikap seharusnya!
Ini dia.
Bernafas.
Fokus di pergelangan tangan.
Hei! Benda itu di papan!
Itu tembakan solid pada papan!
Langkah awal yang baik.
Kau ingin coba lagi, atau kita
ke tempat lain malam hari ini?
Apa ada sesuatu yang
kau tidak pandai?
Aku akan senang
dalam membalas budi.
Ayolah.
Hai, teman Winn.
Itu mengesankan.
Terima kasih.
Terakhir kali aku mencoba
bermain game panah ini
aku menikam kepala orang itu.
Maksudku, dia hebat
tentang hal itu, tapi ...
Ya. Kevin mengagumkan.
Tidak, aku ingin
berbicara tentang sedikit
kemitraan denganmu tadi.
Ya, kau adalah rekan yang mengerikan.
Mengerikan. / Ya.
Catatan, aku tidak bisa
menjadi mengerikan.
Dengar, jangan terlalu
keras mencoba.
Kara itu hebat.
Dia tidak perlu
pelindung, atau ...
Atau seseorang untuk pamer padanya.
Gadis itu melakukan semuanya sendiri.
Jadi, apa yang tersisa untukku?
Mungkin, memintanya.
Dengarkan dia.
Dia yang kau kencani.
Yo, sebentar.
Oke.
Apa?
Ingat waktu itu aku
bilang aku pandai?
Tidak.
Nah, itu terbayar!
Kita melacak tanda radiasi Supergirl.
Cadmus memindahkan bom fusi.
Kunjungi Agen Bola terpercaya
kami di cmobet.com
Baiklah. Aku dalam posisi.
Ayah, kau di sana?
Di sini, Alex.
Siap untuk petunjukmu
setelah kami masuk ke dalam.
Hati-hati.
Terjadi sesuatu dengan
bom sebelum dijinakkan,
seluruh kota bisa hancur.
Tidak ada yang akan terjadi.
Mari kita hentikan mereka
sekali dan selamanya.
Siap menunggu
perintahmu, J'onn.
Pada aba-abaku.
Tiga.
Dua.
Satu. Laksanakan!
Aman!
Apa apaan?
Sesuatu tidak benar.
J'onn, mohon saran. Tidak
ada tanda-tanda sasaran.
Kuulangi, tidak ada tanda-tanda
sasaran. Tidak ada di sini.
Apa yang terjadi?
Mengapa aku tidak bisa
membaca pikiranmu?
J'onn?
Ayah?
Makhluk apa kau?
/ Maaf, teman.
Aku sudah berubah.
J'onn!
Turunkan dia!
Jangan bergerak!
Kita harus kembali. Sekarang!
Ayo bergerak!
Apa yang telah kau lakukan?
J'onn, tolong, mundur, aku tidak ingin
menyakitimu lebih dari yang kumiliki.
Aku bertanya padamu.
Apa yang telah kau lakukan?
Yang memang harus.
Mon-El benar.
Kau adalah Cadmus.
J'onn, tolong, itu
tak semuanya benar.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Kau tidak punya pilihan.
Apa dia baik-baik saja?
Ya, ya, dia akan membaik.
Dengar, Jeremia menghajarnya.
Tidak mungkin.
Bahkan jika ayahku telah berubah,
tak mungkin dia bisa
mengalahkan J'onn.
Ya, kupikir juga begitu.
Oh, syukurlah kau baik-baik saja.
lengan Jeremia,
yang kita pikir memiliki
kerusakan saraf,
itu telah ditingkatkan.
Secara Cybernetic.
Seperti Hank Henshaw?
Jeremia bukan dirinya lagi.
Maafkan aku.
Cadmus yang akan menyesalinya.
Kita akan menemukannya.
Bagaimana?
Oh, oke ...
Oke. Jangan marah.
Tapi, aku mungkin harus
menyembunyikan pelacak pada Jeremia.
Kunjungi Agen Bola terpercaya
kami di cmobet.com
Kau terlambat, Danvers.
Jeremia, itu terlalu lama.
Ada sedikit perlawanan dari DEO
lebih dari yang kuperkirakan.
Tak ada yang tidak bisa kutangani.
Kau dapat file itu?
Ini sudah berakhir.
Belum. Tapi akan segera.
Ayah, kau ikut bersama kami.
Itu tidak mungkin, sayang.
Ka-boom.
Tidak!
Kereta, pergilah.
Alex!
Ayah!
Berhenti!
Lihat aku!
Kenapa kau tega?
Apa kau percaya jika aku
melakukannya untukmu?
Kau mengkhianati semua orang
di DEO,
temanmu,
keluarga kita,
semua orang
yang kucintai.
Kau melakukan itu untukku?
Keluarga itu rumit, sayangku.
Aku akan membawamu.
Tidak dalam keadaan hidup.
Jika kau ingin membawaku ...
Kau harus menembakku.
Jika kau melakukannya ...
Aku akan mengerti.
Kau selalu bagian terbaik dari diriku.
Tidak, kawat hijau menempel
pada kawat hijau lainnya.
Tidak, yang hijau lainnya ...
Aku akan mengunjungimu, oke.
Hey, ada keberuntungan?
Kita kehilangan dirinya.
Maaf, teman-teman.
Ya.
Sudah sembuh?
Jangan buang-buang waktu.
Tahu apa yang dia curi dari kita?
Apa yang dia berikan
pada Cadmus? / Belum.
Sekarang, aku harus pergi
memeriksa mainframe dan kemudian
setelah sistem kembali online,
aku bisa menjalankan diagnostik ...
Secepat mungkin, aku ingin
tahu apa yang kita hadapi.
Ya pak.
Bagaimana kabar kalian berdua?
Sangat sulit.
Alex?
Permisi.
Aku mendengar apa
yang ayahmu lakukan.
Bagaimana menurutmu?
Aku...
Hanya khawatir.
Aku khawatir tentang
apa artinya ini bagi Alex,
bagiku, bagi ...
Jeremia dan Eliza,
untuk perjuangan
kita melawan Cadmus.
Aku hanya khawatir itu
akan mengubah segalanya.
Memang.
Itu akan membuat kita lebih kuat.
Ya.
Hei.
Ada apa?
Bagaimana hari pertama ayahmu?
Tak berjalan baik, ya?
Oke, tunggu.
Hei.
Aku disini.
Oke. Kau dapat memberitahuku apapun.
Hei, lihat aku.
Apa yang terjadi dengan Ayahmu?
Oh.
Tak apa-apa.
Tidak dikunci.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Tidak?
Ya.
Hei, hari ini ...
Sedikit...
Aku hanya ingin ...
Aku tidak akan bicara.
Hmm.
Mengapa kau tidak katakan
apa yang kau butuhkan?
Aku akan mendengarkan.
Di sini bersamaku.
Oke.
Hei, kemarilah.
Kemarilah.
Duduklah di sini?
Ya.
Ya, seperti ini saja.
Apa kau perlu sesuatu
yang lain? Atau...
Bangun bersamaku.
Hei.
Dengan senang hati.
Winn.
Kau tidak perlu ...
Winn, apa kau mengetahui apa
yang Jeremia curi dari komputer DEO?
Ini buruk, Kara.
Dia mengambil daftar alien nasional.
Oke, aku datang.
Hei, ada apa?
Cadmus memiliki daftar
semua alien di negara ini.
Nah, apa yang kita lakukan?
Kita berdiri.
Ya, benar.
kerja yang sangat baik, Jeremiah.
Aku tahu itu tidak mudah.
Kita memiliki kesepakatan, bukan?
Ya, tentu.
Dan pekerjaan kita mungkin
akan segera berakhir.
Segera Bumi akan bebas.
Selama-lamanya.
Translated By
Reivano Diego R.