Ketika aku masih kecil,
planet Krypton-ku sekarat.
Aku dikirim ke bumi
untuk melindungi sepupuku.
Tapi kapalku keluar jalur
dan pada saat
aku sampai di Bumi,
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi Superman.
Aku menyembunyikan identitasku
sampai suatu hari kecelakaan membuatku
mengungkapkannya pada dunia.
Bagi kebanyakan orang, aku adalah
reporter di CatCo Worldwide Media.
Tetapi diam-diam, aku bekerja
dengan kakak angkatku di DEO
untuk melindungi
kotaku dari Alien
dan orang lain yang
menyebabkan bahaya.
Aku Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl ...
Aku belum pernah bertemu manusia
yang benar-benar berkencan dengan alien.
Nah, sekarang kau punya.
apa yang Jeremia curi dari kita?
Ini buruk, dia mengambil
daftar alien nasional.
Ada apa?
Cadmus memiliki daftar
semua alien di negara ini.
Teganya kau.
Kau mengkhianati semua orang.
Apa kau percaya jika
aku melakukan ini untukmu?
...Oh sial.
Bahkan mereka tidak tahan lagumu.
Maaf, tapi kulihat lampu
mobilmu yang belakang rusak.
Benarkah? Maaf, pak.
Untungnya aku membawa lakban.
Ayo, aku akan
membantumu memasangnya.
Lihatlah betapa baiknya semua orang,
setelah kau meninggalkan kota.
Aku tidak mengerti,
kau bilang itu rusak?
Lari! Keluar dari sana! Lari!
Keluar dari mobil!
Tidak! Tidak! Lari!
Biarkan aku pergi!
Sayangku!
Apa yang akan kalian
lakukan pada kami?
lakukan pada kami?!
Translated By
Reivano Diego R.
Sudah 20 penculikan sejak Cadmus
mendapatkan daftar alien.
Dan meningkat menjadi lebih agresif.
Apa kita sudah tahu di mana
Cadmus membawa mereka?
Atau apa yang mereka inginkan?
Karena itu pertanyaan
untuk triliunan dolar.
yang benar pertanyaan
jutaan dolar, sobat.
Benarkah? Serendah itu?
Ya, dan ... tidak
secara keseluruhan.
aku sudah memantau
Camera lalu lintas,
Satelit, obrolan ponsel ...
Mungkin Jeremia mengajarkan
mereka cara menghindari radar kita.
Mulai sekarang Jeremia
Danvers adalah musuh.
Apa maksudnya?
Maksudnya, jika ditemukan,
dia langsung ditangkap.
Itu bukan masalah, kan?
Tentu saja tidak.
Bagus.
Kita harus memberitahu semua alien.
Mereka harus melindungi
diri mereka sendiri.
Aku relawan untuk memberitahu
semua orang di bar alien.
Tapi tidak cukup hanya memberitahu
semua alien yang di bar.
Ada ratusan lebih dalam daftar itu.
Kau bisa mengeluarkan pengumuman?
Tidak tanpa mengorbankan DEO.
DEO tak terlihat karena suatu alasan.
Jadi lakukanlah secara anonim.
Jika kita melakukan secara anonim,
tak ada yang menganggap kita serius.
Tetapi mereka mungkin
mendengarkan CatCo.
Aku akan menulis artikel
untuk halaman depan.
Menurutmu Snapper
akan menerima itu?
Ya tentu saja.
Tentu saja tidak.
Aku tidak akan memulai kepanikan publik
dengan menerbitkan teori konspirasi.
Tapi Supergirl sudah
menyampaikannya di rekaman.
Kau sudah melihat semuanya.
Kau menggunakan Supergirl
sebagai sumbermu
setiap kali kau ingin melewatiku.
Kau bilang seorang wartawan yang baik
harus selalu dekat pada sumbernya.
Sumber-sumber, kata Jamak.
Aku takkan menarik
kata-katamu untuk itu.
Terlalu banyak berita palsu di luar sana,
aku tidak bisa mengambil risiko itu.
Jadi, kau bersedia menempatkan
kehidupan masyarakat dalam bahaya
daripada mengambil risiko reputasimu?
Hati-hati, ponytail. Kau berada
di DEFCON 3 dengan keberanian itu.
Kita adalah catatan dalam
bentuk kertas di kota ini.
Mulai sekarang, setidaknya kau perlu verifikasi
dua sumber independen di setiap kutip tunggal,
tidak peduli hidup
siapa yang dipertaruhkan.
Bagaimana jika kau yang
mewawancarai Supergirl?
Maksudku, kau mewawancarai Presiden,
pemimpin dunia, Julian Assange.
Kau bisa mengetahui apa dia sumber
yang dapat dipercaya atau tidak?
Lebih baik menjadi wawancara eksklusif.
Tentu saja, dia takkan
berbicara dengan orang lain.
Ah, menang.
Yang berarti kau
berutang makan malam,
sebotol Scotch,
dan flash granat.
Ini seperti Dua Belas Hari Natal.
Alex? / Maafkan aku.
Aku hanya ...
/ Memikirkan ayahmu.
Jangan khawatir, DEO
akan menemukannya.
Itulah yang kukhawatirkan.
DEO menganggap dirinya ancaman.
Ketika kita menemukan Cadmus,
hal-hal akan lebih berat
dan ia bisa terjebak
dalam baku tembak.
Dia mencuri daftar dari
DEO, Dia melukai J'onn.
Tapi, Maggie, aku mengenalnya.
Dia orang yang baik.
Dan bahkan jika ia berpihak
pada Cadmus, pasti ada alasan.
Entah mereka ... aku tidak tahu,
mengancamnya atau memerasnya,
atau mengendalikan
pikirannya atau ...
Aku satu-satunya yang
percaya kepadanya.
Nah, kau akan berada di sana
ketika mereka menemukannya.
Oke? Dan kau akan
membantu melindunginya.
Kau benar.
Double atau tidak ada? Tidak mungkin
aku memberikanmu sebuah granat.
Baiklah, aku akan mengambil
minuman untuk kita lagi.
Baik, kutunggu.
Dan, sementara aku menyukai versi
film Dune, seperti yang kuharapkan,
Kecuali untuk ...
/ The Sandworms.
Maksudku, Fremen hanya
menguliti sisik mereka dengan kait
dan tiba-tiba kendaraan cacing
adalah mode yang layak transportasi?
Aku tidak berpikir
begitu, tidak realistis.
Tapi Bene Gesserit ...
Menakjubkan!
Menakjubkan.
Wanita mistis dengan kekuatan
mempengaruhi masa depan?
Aku di sini untuk itu.
Lyra, berapa lama kau di Bumi?
Beberapa tahun. Tapi aku tidak
belajar bahasa Inggris di dunia ini.
Bahasa Inggrismu sangat mengesankan.
Tapi aku benar-benar lebih terkesan
saat kau berbicara dengan Winn.
Oke.
Ya, kami cocok.
/ Ya, sayang.
Kupikir kita perlu
minuman lagi. / Oke.
Aku akan segera
kembali. / Baiklah.
Apa?
Kau benar-benar menyukai gadis ini.
Dia lumayan.
Apa yang kau bicarakan? Dia lumayan?
Dengar, aku tahu aku jatuh cinta
sangat cepat untuk gadis ini tapi ...
Aku tidak tahu. Aku mendengarkan
saranmu, dan aku mulai perlahan.
Aku seperti dua kali digigit, tiga
kali jadi pria pemalu, jadi ...
Lyra, di mana kau?
Winn.
Hei!
Lepaskan aku!
Tidak!
Aku akan mengejarnya.
Berhenti! Atau aku tembak.
Berhenti. Ayo!
Wanita ini akan menjatuhkan
pistolnya, bukan begitu?
Lepaskan dia.
Tidak! Tidak!
Aku harusnya lebih cepat.
Jika orang-orang ini tidak
datang maka aku sudah ...
Kita akan mendapatkannya kembali,
Winn. / Kau tidak tahu itu, oke?
Kita tidak tahu apa-apa, oke?
Hank, apa kau yakin kau tak bisa
mendapatkan apapun dari orang ini?
Cadmus pasti menemukan cara
melindungi pikirannya dariku.
Tapi kita akan menemukan sesuatu,
Winn. Kita selalu menemukannya.
Semua yang sudah
kucoba, tidak ada hasil.
Dan jika mereka menyakitinya,
itu ulah Ayahmu,
Maaf, tapi ini kesalahannya.
/ Agen Schott.
Hei...
Winn, kau tahu yang kau
butuhkan sekarang?
Jika kau bilang "minum,"
Aku bersumpah, aku ...
Aku akan bilang "tarik napas dalam-dalam,"
tapi itu ide yang jauh lebih baik.
Karena Zakarian Ale selalu bisa menenangkan
pikiran. Aku akan pergi membelinya.
Seperti yang kubilang padanya
yang datang berbicara denganku,
Aku tak punya apa-apa
untuk dikatakan pada kalian.
Ya, itulah yang kudengar.
Sekarang, aku ...
Aku yakin kau akan membocorkannya.
Sekarang katakan, di mana Cadmus?
Katakan di mana Cadmus.
Katakan di mana Cadmus!
/ Aku tidak bisa.
Oke, mereka menaruh
benda di kepalaku, oke?
Mereka akan tahu, mereka
akan membunuhku.
Itu entah mereka atau aku.
Katakan padaku!
Alex! Keluar dari
sini! / Dia gila!
Satu kata lagi keluar dari
mulutmu dan dia masalahmu.
Ayolah. / Baiklah!
Dengar, aku minta maaf. Aku tahu
aku keterlaluan. Aku hanya ... / Alex ...
Kupikir aku bisa mendapatkannya
untuk memberitahu kami sesuatu.
Alex, dia tak bisa menceritakan
apa-apa jika dia mati.
Aku akan berhenti.
Apa yang dikatakan
Winn tentang ayahmu ...
Ini tak ada hubungannya dengan dia, oke?
Aku hanya ingin membantu Winn
menemukan Lyra. Aku ingin...
Aku ingin menemukan mereka
semua, oke, sebelum Cadmus ...
Kau tahu, mungkin Mon-El benar.
Kita semua bisa tarik napas
dalam-dalam atau minum.
Aku baik-baik saja.
Oke? Aku berjanji.
Hei, pak. Supergirl di
sini di kantor James '.
Dia tak ingin menyebabkan
keributan di luar.
Sangat perhatian.
Snapper Carr. Senang
bertemu denganmu.
Kau sedang direkam, Supergirl.
Kau tak masalah? / Iya.
Danvers mengatakan kau sumbernya.
Kau mengklaim Cadmus
mencuri daftar alien?
Ya, aku bisa mengkonfirmasikan itu.
/ Jadi siapa sumbermu?
Maaf, tapi informasi itu bersifat rahasia.
Kau pernah bilang kau
direkam. Mana yang benar?
Tidak masalah siapa yang mengatakan
padaku, yang penting adalah cerita.
Tidak kecuali aku bisa
memverifikasi asal ceritamu.
Kau mengharapkan orang
untuk hanya mempercayaimu?
Aku tidak pernah
berbohong. / Terserah.
Tapi kau sedang berbicara
dengan wartawan.
Kami percaya setiap orang berbohong
sampai kami dapat membuktikan tidak.
Jadi, daftar ini.
Milik siapa? Dicuri dari siapa?
Aku takkan mengungkapkan nama mereka,
tapi aku bisa bilang itu
adalah agen federal rahasia
yang melaporkan pencurian
dari server mereka.
Jadi, kau punya intel dari
jaringan hitam pemerintah.
Berapa lama kau terlibat
dengan mereka?
Nah, itu pertanyaan
terkemuka, Mr. Carr.
Aku tak pernah bilang
aku terlibat dengan mereka.
Aku bukanlah ceritanya, tapi Cadmus.
Baiklah.
Diluar rekaman, aku tidak akan
mengungkapkan ini darimu.
Kau memberiku sebuah nama,
aku akan memverifikasinya sendiri,
Akhiri ini.
Jadi siapa yang memberitahumu
tentang pencurian daftar?
Kau memiliki cukup
waktu untuk melanjutkan.
orang yang tak bersalah akan terus
menghilang jika kau tak memuat artikel ini.
Kau dapat bertaruh
untuk itu. / Bagus.
Bagaimana hasilnya? Apa kau
mendapat semua yang kau butuhkan?
Dia tak memberiku apa-apa.
/ Tidak ada, tapi...
Dia berada di sini, dan aku
mendengarnya mengatakan banyak hal.
Kau mendengarnya menahan banyak hal.
Tapi dia mengatakan yang
sebenarnya. / hanya sebagian.
Ini bukan tugas wartawan
untuk memilih dan memutuskan
mana yang bisa ditampilkan
dan yang tidak.
Kita menunjukkan semuanya.
Maaf apa?
Nenekku sering mengatakan di kota shtetl itu,
setengah benar adalah seluruh kebohongan."
Publik Amerika memiliki hak
mengetahui seluruh kebenaran, Danvers.
Dan sampai kau bisa memberikan lebih dari
sekedar sumber yang tak ada tindakan lanjutan,
cerita ini tidak akan muncul.
Ayah.
Alex, dengarkan aku,
tak ada banyak waktu.
Cadmus akan membunuh mereka,
semua orang yang mereka culik.
Sekarang, aku bisa menghentikan
mereka, tapi dengan bantuanmu.
Aku ingin mempercayaimu,
tapi aku harus tahu bahwa kau
mengatakan yang sebenarnya.
Satu-satunya alasan aku
masih hidup sekarang
karena Cadmus percaya
aku memihak mereka.
Satu-satunya cara yang bisa
membuktikan kesetiaanku pada mereka
adalah mengkhianati
anak-anakku sendiri.
Alex, aku di pihakmu, selalu.
Cadmus menahan mereka
dalam sel untuk membunuh mereka.
Lillian hanya harus
menekan satu tombol.
Aku tidak dapat menonaktifkannya sendiri.
Namun dalam gudang senjata DEO,
ada pengganggu medan magnet.
Ini akan menonaktifkan kurungan.
Aku ingin kau mendapatkannya untukku.
Ikut denganku.
Kita akan menjelaskan semuanya
ke J'onn dan dia akan membantu kita.
J'onn bukan keluarga.
Jika DEO menangkapku, mereka akan
memperlakukanku sebagai musuh.
Kau tidak tahu apa yang
mereka akan lakukan padaku.
Alex, aku perlu kau
memutuskan dengan cepat.
Maukah kau membantuku atau tidak?
Ya, aku akan membantu ...
J'onn.
Kau sedang mengujiku?
/ Aku tidak punya pilihan.
Kau adalah agen federal, Alex,
yang mengambil sumpah.
Kita menghadapi situasi krisis di
sini, ribuan nyawa dipertaruhkan.
Aku takut penilaianmu mungkin
berbahaya. Sayangnya, aku benar.
J'onn. Dengar ...
Maaf, Alex. Kau diskors dari tugas
sampai pemberitahuan lebih lanjut.
Tidak. J'onn ...
Jangan lakukan ini.
Kunjungi Agen Bola terpercaya
kami di sahabatarena.org
Proyek Exodus.
Hampir siap.
"The Overman akan
berarti bagi Bumi.
"Tetap setia pada Bumi,
"Dan jangan percaya orang-orang yang
berbicara kepadamu tentang harapan dunia lain."
Nietzsche.
Siapa yang lebih baik?
Superman-nya adalah
tentang kita percaya diri
bukannya mencari dewa.
Kali ini,
Kau satu-satunya Superman
yang kita butuhkan.
Ayo!
Tak apa.
Alex?
Hei, Maggie. Aku mendengar
apa yang terjadi.
J'onn seharusnya tidak
melakukan itu padamu.
Itu pengkhianatan,
dan tidak adil.
Dan aku ingin kau
menjelaskan pada J'onn,
dan memintanya untuk
kembalikan aku pada kasus ini.
Yah, aku ...
Aku tidak setuju dengan metode nya ...
Tapi aku setuju dengan penilaiannya.
Kupikir kau harus keluar
untuk yang satu ini.
Apa? / Alex, aku
mendengar apa yang terjadi.
Kau kehilangan kendali saat menginterogasi
tersangka. Apa yang terjadi?
Bukan itu yang penting.
Yang penting adalah Ayah kita
dan masih ada kebaikan dalam dirinya.
Jadi, aku ingin kau meyakinkan J'onn,
Karena aku harus berada di sana ketika
kita menemukan Cadmus ... / Alex ...
Aku harus melindunginya.
/ Alex, dengarkan aku.
Aku tidak akan membiarkan sesuatu
terjadi pada Jeremia. Aku berjanji.
Tapi kau hanya terfokus pada dirinya
ketika kau harusnya terfokus pada
alien yang kita coba temukan.
Dan ketika kita menemukan mereka,
kau berisiko melakukan hal buruk,
membuatnya dalam bahaya. Atau
lebih buruk lagi, membuatmu terluka.
Aku harus pergi, aku minta maaf.
Aku harus mencari cara untuk memuat
artikel ini. Aku akan menghubungimu nanti.
Aku menganggapmu setuju dengan Kara.
Sebenarnya, tidak.
Kau ingin melindungi ayahmu?
Itulah yang harus kau lakukan.
Lalu kau akan membantuku?
/ Sampai mati.
Dari mana kita mulai?
Permisi.
Lena! / Dia bilang kejutan dalam
suaranya, untuk beberapa alasan.
Ya Tuhan.
Kita akan pergi mencoba tempat
fermentasi baru. Aku benar-benar lupa.
Aku minta maaf. Hanya ada ...
Ada banyak hal yang
terjadi. / Tidak masalah.
Kau tidak perlu menjelaskan.
Kombucha bisa menunggu.
Baiklah. / Apa semuanya
baik-baik saja?
Tidak Snapper menolak untuk
mempublikasikan artikelku pada Cadmus.
Dia bilang aku butuh lebih banyak
sumber. / Apa yang Ibu lakukan sekarang?
Cadmus mencuri daftar alien.
Mereka menculik semua orang di daftar.
artikelku dimaksudkan untuk
memperingatkan semua orang.
Nah, sesuatu yang penting,
jika Snapper tidak akan membiarkanmu
mempublikasikannya di CatCo,
mungkin jurnalis warga bisa.
Posting blog, keluarkan berita itu.
Bayangkan berapa banyak orang yang melihat,
dengan hanya blogging tentang hal itu.
Ya. Mungkin kau benar.
Walaupun Snapper akan menyalibku.
Hei, sementara itu ... mungkin ada
sesuatu yang bisa kau bantu.
Apa L-Corp memiliki teknologi apapun yang dapat
kami gunakan untuk menemukan alien hilang?
Aku bisa mencari tahu.
Atau mungkin aku bisa
melakukan lebih baik.
Ketika Lex menjalankan
perusahaan, Ibu anggota Dewan.
Mungkin dia meninggalkan sesuatu,
Kau tahu, jejak remah-remah roti.
Bisa menjadi sumber keduamu.
Terima kasih.
Apa gunanya teman?
Kau harus memberiku keuntungan
dari keraguan kali ini.
Bruno.
Ini hal yang pasti.
Dan aku akan membayarmu setelah itu.
Benarkah?
Ya, ya, 50 atas Knights.
Kau tidak akan menyesal.
Sial.
Selamat siang pak.
Kulihat lampu belakangmu rusak.
Untungnya, aku membawa lakban
khusus untuk memperbaikinya.
Lagipula ini hari keberuntunganku.
Oh, itu benar ...
Ya, lihat itu?
Tidak.
Pak, kupikir orang itu
membutuhkan bantuan.
Aku perlu meminjam
ini lebih sering. / Ya benar.
Halo.
Baik.
Dan bingo.
transfer selesai
Menemukan sesuatu?
Ya, koordinat GPS untuk
di manapun van ini.
Aku tahu di mana Cadmus.
Kau ingin aku ikut? / Tidak, aku
harus melakukannya sendiri.
Kuharap aku memiliki apa
yang kalian berdua miliki.
Pergilah, Brian.
Kau akan membutuhkan ini.
Ketemu, laporan anggaran
tahunan dari tahun lalu.
Alana, lihatlah ini.
Apa kau tahu bahwa
Luthor Corp menutup
fasilitas penelitian angkatan
laut kakakku pada tahun 2007?
Aku masih kelas 8.
Nah, jika telah ditutup
selama 10 tahun,
mengapa L-Corp dapat tagihan
pengiriman logam bulan lalu?
Ini tidak masuk akal.
Akuntansi mengalihkan sistem
operasi. Bisa jadi sebuah kesalahan.
Kau carilah arsip pengembalian pajak
dan anggaran tahunan
selama 10 tahun terakhir.
Segera, Ms. Luthor.
Ini aku. Dia tahu
tentang jaringan itu.
Putriku pastinya gigih.
Tapi aku tak bisa membiarkannya
mengganggu rencana kita.
Haruskah aku menanganinya? / Iya.
Tapi jangan permanen.
Dia hanya perlu diarahkan.
Anggap saja dilakukan.
Jangan bergerak.
Tahan tembakanmu.
Dia bersamaku.
Kau seharusnya tidak
datang mengejarku, Alex.
Kau bisa saja terbunuh.
Apa-apaan itu?
Ini adalah kapal Hoshin, yang
terbaik di armada Kazark.
Begitu atmosfer terbuka,
itu akan melompat dengan kecepatan
cahaya dan menuju Takron-Galtos.
Mereka akan pulang dari sana.
Lillian mengirim mereka kembali?
Itu ideku.
Aku tidak mengerti.
Lillian akan membunuh mereka semua.
Kau mendeportasi mereka.
Beberapa dari mereka melarikan
diri karena kelaparan
dan kemiskinan dan genosida.
Setidaknya cara ini mereka
memiliki kesempatan.
Itu semua bohong. / Tidak.
Tidak, semua yang kau
katakan padaku di hutan.
Kau bilang kau bekerja
pada Cadmus untukku.
Memang.
Dari saat Cadmus menahanku
mereka mengatakan kepadaku
mereka akan membunuhmu dan Kara
kecuali aku melakukan yang mereka suruh.
Aku membuat pilihanku.
Melindungi anakku apapun resikonya.
Bagaimana kau bisa berpikir bahwa
kami ingin kau menyakiti orang lain
untuk melindungi kami?
Ada beberapa hal yang
kau takkan pernah mengerti
sampai kau menjadi orangtua.
Menurutmu Ibu
akan memahami hal ini?
Aku hanya bisa berharap bahwa
suatu hari nanti dia mengerti.
Kara, aku pulang!
Aku hanya ...
Aku suka mengatakan seperti itu.
Hei, ayolah, bahkan tidak tersenyum?
Ada apa? Apa yang sedang terjadi?
Aku mencoba untuk memutuskan apa
aku harus membuat blog artikelku.
Nah, apa yang terjadi
jika kau membuat blob?
Blog. / Benar, itu
yang kubilang, Blog.
Snapper marah atau apa?
Benar. Ya.
Penting - Cadmus
mencuri daftar Alien
Oke, maka cepat putuskan.
Menurutmu itu hal yang benar?
Ayo. / Iya. Benar.
Nah, kalau begitu
publikasikan. Mudah.
Tapi bagaimana kau
bisa begitu yakin?
Karena kau adalah orang
paling bermoral yang kutahu.
Jadi jika kau berpikir itu
hal yang benar, memang.
Lakukanlah.
Tekan saja tombolnya.
Tekan tombolnya. / Oke.
Ini blob.  Ini dia.
Blob yang hebat, sayang.
Biar kuambilkan
beberapa chow. / Lena?
Aku menemukan sesuatu.
Aktivitas di fasilitas Luthor
yang seharusnya ditutup.
Ini hampir cukup besar
untuk membangun apapun.
Atau menyembunyikan sesuatu.
Lena? / Mundur!
Lena?
Menjatuhkan sesuatu?
Bagaimana kau tahu?
/ Aku sedang minum kopi
dengan Kara Danvers
ketika kau menelepon.
Itu beruntung. / Ya.
Yah, aku senang kau di sini. Aku
punya sesuatu yang kalian ingin tahu.
Cadmus dan alien yang hilang.
Aku tahu di mana mereka berada.
Tolong, Ayah. Belum terlalu terlambat.
Aku takut sudah, Agen Danvers.
Menuju ke stasiun peluncuran.
Lillian, apa yang kau
lakukan? / Kerusakan kontrol.
Putrimu yang lain, Kara
Danvers, baru saja memuat
artikel online,
mengekspos rencana kita.
Kita akan membalas kerugian kita.
Peluncuran kapal dengan
alien sudah dimuat.
Kita punya beberapa
ratus dari mereka.
Ini bukan apa yang kurencanakan,
tapi ini baru awal.
Sistem terkunci.
/ Matikan. Sekarang!
Jangan mengancamku. / Lillian,
apa kau benar-benar berpikir
bahwa aku akan berjalan ke
kandang singa tanpa cambuk?
Aku menanam 10 partikel ledakan
Haldorr di seluruh fasilitas ini.
Hentikan peluncuran.
Kau berbohong.
/ Kau ingin bertaruh?
Sisa dari bom ada
pada orang yang mati.
Aku membiarkan ini dan
seluruh tempat meledak.
Aku tidak akan menghentikan ini.
/ Aku tidak perlu kau.
Ayah,
saatnya bagimu melakukan apa
yang kau ajarkan pada anakmu.
Apa kau bersamaku?
Mengutak-atik peluncuranku, Jeremia,
dan aku menyatakan perang
terhadap seluruh keluargamu.
Jika kau membiarkannya ...
Kita akan saling melindungi. Selalu.
Jeremia!
Ayah, perbaiki hal ini.
Sekarang hentikan peluncuran.
Aku tidak bisa.
Berikan pada putriku kode pembatalan.
Tidak ada.
Satu-satunya cara
menghentikan kapal itu
adalah menjatuhkannya.
Aku akan ke kapal.
Aku akan menghentikan
peluncuran dari dalam.
Oke, pergi! Aku akan
mencoba meretas dari sini.
Oke.
Kau naif seperti putrimu.
Aku akan menganggap
itu sebagai pujian.
T-minus 60 detik untuk penyalaan mesin.
Berhenti!
Alex! / Lyra, mundur.
Keluarkan semua orang dari kapal.
Aku akan menghentikan
peluncuran. / Oke.
T-minus 30 detik untuk penyalaan mesin.
Oke...
Ayolah.
Semua orang, kita
perlu ke pintu keluar.
mesin sekunder dinyalakan.
... Semua orang, pegangan!
Mesin utama dinyalakan.
Lapor! / Mendeteksi peluncuran pesawat
ruang angkasa pada lintasan hiperbolik.
Ada apa? / Cadmus.
... Pastinya.
Hei, Alex, nanti
kuhubungi lagi?
Kami mendapat
peluncuran terdeteksi.
Ini aku! Aku dalam peluncuran!
Apa? / Ini bukan latihan.
Setelah kapal ini mencapai atmo,
ini akan melintas dengan
kecepatan cahaya.
Jadi kita perlu menghentikannya
sebelum sampai ke ruang angkasa.
Aku tidak akan pernah sampai
di sana tepat waktu. / Rencana B...
Ini kapal Hoshin, jadi arahkan
aku cara pendaratannya.
Oke, tunggu sebentar. / Winn!
Baiklah, mengerti!
Oke, coba alihkan saklar
sebelah kontrol dan harusnya
menjadi kontrol manual
dan kemudian aku bisa
mengarahkanmu dari sana.
Dua menit. / Tidak
ada yang terjadi.
Kapal masih menambah kecepatan.
/ Kita perlu memperlambatnya.
Aku disini. Aku
bisa memperlambatnya.
Supergirl.
Winn? Layarnya menyala merah!
Apa yang sedang terjadi?
Langkah balasan. / Oke, itu menganggap
Supergirl sebagai ancaman
Dan mereka berusaha untuk
menargetkan. / Supergirl, terus bergerak!
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja...
Winn? / Suoergirl!
Tidak apa-apa, dia hanya
kehilangan alat komunikasinya.
Oke.
Alex, dalam 20 detik,
kapal akan berada di sisi
lain dari alam semesta.
Terserah padanya sekarang.
Ayolah.
Kau bisa melakukan ini.
Kau bisa.
Ayolah!
Oke.
Dan berita utama,
Pihak berwenang telah
menggagalkan rencana teroris
untuk mengirim alien
kembali ke ruang angkasa.
keluarga alien bersatu kembali.
Ini akhir yang bahagia
dengan apa yang ... / Winn!
Serangkaian mengerikan dari peristiwa.
/ Oh, terima kasih Tuhan, kau selamat.
Oh, kupikir aku kehilanganmu.
Kunjungi Agen Bola terpercaya
kami di sahabatarena.org
Kau memecatku?
Tentu saja, danvers.com.
Kau sengaja menerbitkan sebuah
artikel menggunakan sumber CatCo
pada platform persaingan
media sosial,
yang bukan hanya kepentingan konflik
tetapi juga pelanggaran langsung
dan kontrak yang mencolok.
Tapi kau menolak untuk memuatnya.
Kupikir apa yang kulakukan benar.
Kau tidak benar,
Kau beruntung.
Dan lain kali mungkin tidak.
Satu statistik yang salah
tentang pasar saham
dan kita akan berada
dalam Depresi Besar.
Satu salah kutip dari kandidat
kau akan membuat
kacau Gedung Putih.
Aturan-aturan ada
karena suatu alasan.
Untuk memastikan kau
mendapatkan cerita yang benar.
Itu bukan keberuntungan.
Itulah wartawan yang baik.
Kau tahu apa yang terburuk?
Aku tadinya bangga padamu.
Maaf aku tidak mematuhi
perintahmu, J'onn.
Tetapi kau tidak harus
melakukannya. Itu kejam.
Aku melakukannya karena kupikir kau mungkin
akan ceroboh dan melukai dirimu sendiri.
Tapi kemudian aku hampir
kehilanganmu di kapal itu.
Aku salah, Alex,
dan aku...
Maafkan aku.
Perlu diketahui, aku ...
Aku hanya melakukannya
untuk melindungimu.
Aku tak berniat menyakitimu.
Kau terdengar seperti dia.
Bisakah kita sepakat untuk berhenti melakukan
hal-hal yang salah untuk alasan yang tepat?
Ya, terdengar bagus.
Mari kumulai dengan
melakukan hal yang benar.
Kembali bekerja, Agen Danvers.
Ya pak.
Kuharap suatu hari
kita mendapatkannya kembali.
Kita akan.
Apa kau mendapatkan
pekerjaanmu kembali?
Ya. / Bagus.
Karena aku tidak berkencan untuk
pemalas yang menganggur.
Meskipun kau membuat
permen dengan baik.
Benarkah?
Pot Stickers. Masih panas.
Ini, makanlah satu.
Atau semuanya. Aku berjanji
kau akan merasa lebih baik.
Ah, aku tidak tahu.
Hey ... Hey, kau akan
mendapatkan pekerjaan lain.
Yeah, tapi aku tidak
ingin pekerjaan lain.
Jurnalis itu panggilanku,
aku membantu orang.
Ya?
Kau tahu siapa lagi? / Siapa?
Supergirl.
Ya.
Kau tahu, itu hanya ...
Ketika aku menulis, aku tidak
perlu matahari kuning.
Hanya aku.
Supergirl adalah
apa yang bisa kulakukan.
Kara adalah siapa aku.
Aku benar-benar mencintai pekerjaan itu.
Hei. Kau punya begitu banyak
kesempatan di dunia ini.
Jadi jangan biarkan Snapper atau orang lain
bilang kau berbeda. Oke?
Kau tahu? / Apa?
Mungkin menjadi Supergirl
dan memilikimu sudah cukup.
Kau pikir begitu? / Ya.
Aku berharap begitu.
Kunjungi Agen Bola terpercaya
kami di sahabatarena.org
Aku merasa berbeda.
Iya. Ada sesuatu
tentang tempat ini.
Yang Mulia.
Kita telah mencapai koordinat.
Akhirnya.
Kita sudah sampai.
Translated By
Reivano Diego R.