Edited at https://subtitletools.com
Ketika aku masih kecil,
planet Krypton-ku sekarat.
Aku dikirim ke bumi
untuk melindungi sepupuku.
Tapi kapalku keluar jalur
dan pada saat aku
sampai di Bumi,
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi superman.
Aku menyembunyikan identitasku
sampai suatu hari ketika sebuah kecelakaan
membuatku mengungkapkannya pada dunia.
Bagi kebanyakan orang, aku hanyalah
reporter di Catco Worlwide Media.
Tetapi diam-diam, aku bekerja
dengan kakak angkatku untuk DEO
dalam melindungi kotaku dari Alien
dan orang lain yang
menyebabkan bahaya.
Aku Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl ...
Kau adalah pengawal istana?
Untuk keluarga
kerajaan besar Daxam.
Mereka yang terburuk dan putra
mereka terburuk dari yang terburuk.
Apa ada reaksi dari sinyalku
yang dikirim ke Daxam?
Maaf, tapi tidak ada.
Yang Mulia, kita telah
mencapai koordinat.
Akhirnya.
Kita sudah sampai.
Wow!
Kita sudah nonton enam season dan
musim dingin masih belum datang!
Kau tahu, sejak kau
dipecat dari catco,
Keberuntunganmu telah
turun secara eksponensial.
Ya, aku sepenuhnya menikmati
waktu bebasku (funemployment).
Funemployment.
Apa berikutnya?
Oh, Bagaimana salah satu film
yang di mana semua orang ...
menarik lagu begitu
saja entah dari mana?
Maksudmu musikal?
Iya!.
Apa kau serius?
Sangat serius. / " Kau
Membuka pintu air, temanku ".
Kita harus menonton wajah lucu!
Yaitu Fred Astaire, Audrey
Hepburn, yang menggemaskan.
Film paling romantis
yang pernah ada!
Apa?
Wajah itu, senyuman itu.
Aku hanya senang.
Ya? / Ya, seperti ...
Tersenyum lebar, kupu-kupu
di perutku bahagia.
Apa itu murahan?
itu seperti romantic-comedy
pada steroid yang murahan.
Tapi aku senang kau senang.
Apa ...
Untuk para penculiknya ...
Kami meminta kalian
menyerahkan Mon-El dari Daxam.
Kami tahu di mana dia berlabuh.
Jika kalian tak melepaskannya saat fajar,
kami akan membawanya dengan paksa.
Translated By - Reivano Diego
Star-Crossed / Part 1
Ketika transmisi datang,
pesawat ruang angkasa tak dikenal
memasuki atmosfer bagian bawah
tepat di atas National City.
Apa yang di inginkan sekelompok penjajah
ruang angkasa dengan penjaga dari Daxam?
Apa semua ini tampak
familiar untukmu?
Aku belum pernah melihat
kapal seperti itu dalam hidupku.
Kami sedang mencari asal usul kapal
untuk melihat kemungkinan indikasi
siapa teman-teman baru kita,
tapi sejauh ini, tidak ada
yang cocok. Agen SCHOTT!
Di mana sih dia?
Whoa! Dan disinilah kita.
Hey. Oh ...
Masuk ke sini.
Ke sini?
Kita berada di pintu samping
Galeri seni National City.
Kau tahu orang biasanya
masuk lewat pintu depan,
dan ketika mereka melakukannya,
itu agak siang hari.
Jadi, ayo kita kembali di pagi hari!
Tapi mereka takkan membiarkan kita
melakukan yang aku inginkan besok pagi.
Apa kau...
Kau benar-benar She-Hulk.
Di mana rasa petualanganmu?
Oke, winn, aku takkan membuatmu melakukan
apapun yang tidak ingin kau lakukan.
Jadi jika kau tak ingin masuk dan
memiliki nikmatnya seks museum, maka ...
Baiklah.
Oh, wow, ini sedikit rumit
sehingga mungkin aku butuh ...
Oh, hey.
Oke.
jam terus berdetak.
Well, kupikir sudah saatnya kita memberikan
para pecundang itu sambutan dari Supergirl.
Aku ikut bersamamu.
Tidak mungkin.
Kara, itu ...
Yang kita tahu tentang orang-orang
ini adalah mereka menginginkanmu,
Jadi harunya kau menjadi
orang terakhir yang pergi.
Oke, kalau begitu, hati-hati.
Selalu.
Sangat tidak setuju.
Baiklah, Supergirl, apa
yang sedang kita hadapi?
Sepertinya ini membutuhkan
beberapa pukulan dan memar.
Aku akan mendekat.
Dimengerti. Lanjutkan
dengan hati hati.
Ada yang tahu dimana
pintu depan kapal ini?
Aku menduga itu bukan
tembakan yang bersahabat.
Supergirl, hati-hati!
J'onn, dia jatuh dari ketinggian.
Aku terjebak!
Aku akan ke sana.
Tepat di belakangmu. / Tidak.
Tunggu!, aku bisa melakukannya.
Ayolah!
Berhenti!
Tahan!
Ini Mon-El dari Daxam.
Kepada penjajah, aku
akan melepaskan diri.
Mon-El, apa yang kau lakukan?
Aku akan ke sana.
Tidak, mereka benar-benar
mencoba membunuhku.
Bagaimana kau tahu mereka
takkan membidik menembakmu?
Aku tidak tahu, oke, tapi
mereka menginginkanku.
Ini keputusanku.
Hei, kami menangkap sinyal
pada sinar teleportasi.
Kapal mengunci ke
koordinat kita sekarang.
Bantuan akan siap jika
kau membutuhkan kami.
Apa kau yakin tentang ini?
Aku akan baik-baik saja.
Kara!
Mengapa kau mengikutiku?
Aku tidak ingin kau
datang ke sini sendiri.
Yah, mungkin aku ingin
Mengapa kau ingin dirimu ke pesawat
ruang angkasa yang tidak diketahui?
Karena, sesuatu ...
Oh, tidak. Mon-El ...
Apa mereka berlutut pada kita?
Mon-El?
Ibu?
Ayah?
Anakku.
Kami akhirnya menemukanmu.
Akhirnya.
Aku pikir Ibu sudah mati.
Kami benar-benar hidup, anakku.
Aku minta maaf, Kryptonian,
jika kau terluka sebelumnya.
Kami hanya membela diri terhadap
seranganmu pada kapal kami.
Serangan?
Yang kuingat kalian
menembak duluan.
Akankah kita harus melewati seluruh
sejarah pembantaian Krypton ini?
Ibu, Ayah, ini Kara Zor-El.
Pahlawan bumi.
Dan, Kara, ini adalah orang tuaku.
Ratu rhea dan raja
Lar gand dari Daxam.
Yang mana membuatmu ...
Pangeran.
Pangeran kami.
Syukurlah kau masih hidup.
Dan kembali pada kami akhirnya.
Jadi, malam ini, kita berpesta!
Oh, oh, aku tidak bisa tinggal.
Aku juga pahlawan, berusaha
menjadi bantuan untuk Kara dan ...
Lagi pula, kami harus kembali ...
Nak, kau tidak bisa pergi.
Kami telah mencari melewati
bintang-bintang untuk menemukanmu.
Dan kita harus mengenal Kara juga.
Dan aku akan senang untuk
tahu lebih banyak tentang kalian.
Aku tahu kau takkan
tahan dalam reuni keluarga.
Kita punya banyak hal untuk dibahas.
Kalian takkan mengiranya.
Hei, Maggie! Pemain biliard favoritku.
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Oh, kau tahu.
Oh.
Tentu ... ya.
Aku akan senang mampir
ke kantor polisi lokal.
Aku akan membawa donat.
Bisa kita lanjutkan?
/ Maaf, aku sangat stres.
jika kau mengatakan yang
sebenarnya, tidak perlu stres.
Aku sangat tidak nyaman.
Dan kantor polisi, Ayahku memiliki
hal dengan penegakan hukum,
itu seperti sepenuhnya
... Aku tidak tahu.
Apa kau di museum seni
National City tadi malam?
Cuma sebentar.
Apa yang kau lakukan
saat berada di sana?
Melihat beberapa seni.
Di tengah malam?
/ Antriannya lebih pendek.
Winn, ayolah.
Oke, baiklah.
Lyra dan aku, kami
masuk setelah jam kerja.
Hanya saja, ketika wanita cantik memintamu
melakukan sesuatu, kau harus melakukannya!
Benarkan? Kau tahu itu..
Apa kau mengenali lukisan ini?
Itu lukisan malam berbintang.
Uh, cat klasik yang banyak.
Nah, si klasik ini hilang
dari museum tadi malam.
Seseorang mencuri Van Gogh?
Oh, tidak, aku tidak
melihat apa-apa.
Tidak, mungkin Lyra
yang melakukannya.
Tapi dengar, kami akan
senang untuk membantu,
tetapi jika aku tidak benar-benar
melihat apapun, bisakah aku ...
Hei! Lihatlah orang
yang fotogenik itu.
Tunggu, mana pacarku?
Uh ...
Kau mengerti bagaimana
itu terlihat, kan?
Jadi, mari kita tinjau.
Kau mengaku berada di
tempat kejadian kejahatan,
dan rekaman keamanan tidak
menunjukkan orang lain kecuali kau.
Ada penjelasan?
Kupikir aku akan butuh
satu panggilan telepon.
Dimana nafsu makanmu?
Apa kau tidak senang melihat kami?
Tentu saja aku senang.
Atau perhatianmu telah
teralih oleh jubah Kryptonians
sejak kau pergi dari Daxam?
Bagaimana kalian menemukanku?
Kami mendengar
sinyal yang kau kirim.
transmisi belum selesai, itu
membawa kita ke galaksi ini.
Maka itu hanya seperti
mengumpulkan remah-remah roti.
Kami memiliki keberhasilan terbesar
kami di perdagangan budak bulan.
Kami mendengar dari
salah satu duta besar
dominator kami bahwa
kau telah membebaskan budak.
Ya, bayangkan betapa terkejutnya
kami dalam aksi heroikmu.
Pengaruhmu, kuyakin.
Kami membebaskan mereka
dari diperlakukan seperti binatang.
Mereka bukanlah barang
untuk diperdagangkan.
Itulah pernyataan berlebihan
orang Krypton yang terkenal.
Mon-El, kau ingat seberapa baik
pelayanmu diperlakukan di istana.
Seperti keluarga.
Karena kalian mencuri
mereka dari keluarga mereka.
Kami membebaskan mereka
dari kesulitan yang lebih besar.
Kami memberi mereka jalan.
Bagaimana kalian
bisa lolos dari ledakan?
Kupikir kalian sudah mati.
Ketika Krypton meledak, Kryptonite
menghujani menghancurkan semuanya.
Kami harus pergi dari
planet untuk bertahan.
Dan untuk menemukanmu.
Sehingga kita bisa kembali
dalam suasana yang ramah ini.
Untuk membuat
Daxam hebat kembali.
Daxam tidak pernah hebat.
Apa Kryptonian telah menularimu
begitu banyak sehingga kau lupa?
Aku tahu kau menyukai wajah
cantik, tapi harus masuk akal.
Kupikir mungkin tentangku yang
dia maksud adalah integritas.
Kau tahu, tak perlu berdebat
tentang dunia lama.
Mengapa kau tak memberitahu kami tentang
perjalananmu dan bagaimana kau selamat?
Iya, Aku akan senang mendengarnya.
Aku tak mau cerita.
/ Tidak, Pangeran, tentu saja.
Kumohon beritahu kami
aksi heroik melarikan dirimu.
Yang mulia.
Apa yang sedang terjadi?
Tuanku, kita perlu segera mengungsi.
Tidak!
Tak ada waktu lagi.
Tolong, jangan tinggalkan
aku. / Tinggalkan dia, ayolah!
Bawa aku bersamamu!
Ayolah. Pergi!
Tinggalkan mereka!
Ayolah!
Apa yang kau lakukan?
Tolong, aku harus kembali ke Krypton.
rumahmu lenyap dan itu
menghancurkan kami juga.
Ini hukumanmu.
Tidak!
Cepat. Masuk!
Pergi! Sekarang!
Dan itulah caraku keluar.
Anakku, kau begitu berani,
dan penjagamu telah
berada di meja para dewa.
Terpujilah Mon-El,
Pangeran Daxam.
Maafkan aku, aku ada urusan
untuk dihadiri di bumi.
Aku harus pergi.
Permisi. Aku, uh ...
Aku harus hadir juga.
Jadi, kau selamat di makan
malam pertama dengan keluarga ...
Kau pembohong. / Maaf, oke?
Apa kau benar-benar menyalahkanku
karena hanya ingin menjadi Mon-El,
Orang biasa dari Daxam?
Bagaimana perasaanmu tentang
Daxamites, jika kau sudah tahu
bahwa aku adalah Pangeran,
akankah kau berbicara denganku?
Kau bahkan tak memberiku kesempatan.
Aku mencoba memberitahumu
berkali-kali, oke? Sungguh.
Apa itu seharusnya
membuat ini lebih baik?
Aku menjadi pangeran
tidak mengubah apa pun.
Tak mengubah perasaanku padamu ...
Ini mengubah segalanya.
Sudah cukup buruk kau berbohong,
tetapi kau menjadi pangeran?
Kupikir kau hanya lahir di sebuah planet
yang kejam, tetapi kau yang memimpinnya.
Kau memanfaatkan dari kekejamannya.
Bagaimana dengan utusan Krypton?
pengawal itu ...
Apa kau merasa bersalah?
Tentu saja.
Aku bahkan tidak
bisa memandangmu.
Aku ingin bilang, kami
tak mengambil apa-apa.
Aku yakin kau tidak,
tapi bagaimana Lyra?
Dia takkan pernah. Itu...
Kami mendapat panggilanmu.
Kau baik-baik saja, bro?
Lain kali pemberitahuan akan lebih
baik sebelum kau menangkap temanku.
Ayolah, kau tahu itu
bukan cara kerjanya.
Aku tidak ikut campur dengan pekerjaanmu
dan kau tidak mempertanyakanku.
Kau lebih baik punya bukti.
Dia tidak punya. Sudut kamera jelek
ini bahkan tidak menunjukkan Lyra.
Aku tidak berpikir itu kebetulan.
Menurutmu dia
menjebaknya? / Tepat.
Kapan terakhir kali kau
berbicara dengan Lyra?
Maksudku, aku sudah berusaha
menghubunginya sepanjang hari.
Biar kutebak, telepon terputus.
Aku tidak mengerti.
Dia menipumu, winn.
Dengar, aku punya rekan di luar
sana yang berpikir kau akan menjadi
daftar penangkapannya yang ke
30 dalam sebulan. Itu rekor kantor.
Aku perlu bukti bahwa
kau tidak terlibat,
atau mereka akan menunjukmu, dan
aku takkan mampu menghentikan mereka.
Jika bukti yang kau butuhkan,
maka kami akan mendapatkannya.
Serahkan winn pada kami,
oke? Beri kami waktu 48 jam.
Kau ingin aku membiarkan
tersangka utamaku dibawa?
Jika kita ingin menangkap
Lyra, maka kita perlu winn.
Dua hari.
Dan lihat itu.
Sepertinya McConnell lupa
menandatangani surat perintah.
Waktu kalian 24 jam.
Lewat satu menit aku akan menangkapnya.
Dia (Lyra) membuatku hancur.
Nah, kau tentunya
memperoleh tipe itu.
Terima kasih.
Kami telah memeriksa rekaman ini
bagan demi bagan, dia memang tidak ada.
Uh, tapi dia ada di sana.
Dan aku memiliki memar.
Itu memar yang indah. Dan juga ...
Jangan beritahu dimana memarnya.
Winn, apa bangsanya?
Valerians.
Valerians tidak bisa dilihat di foto.
Atau pada kamera keamanan.
Dan tidak ada fotonya
dalam file amnesti juga.
Oh.
Jadi, aku memiliki pacar
yang tak terlihat.
Jadi dia menggunakan keterampilan
teknologimu untuk masuk ke museum,
dan kemudian dia memakai tindakan
menghilang untuk mengambil itu.
Nah, sepertinya ini bukan
pertama kalinya juga.
Coba lihat.
Ada dua perampokan besar lainnya
dalam sembilan bulan terakhir.
Rodin dicuri dari seni
modern dan museum budaya
dan Warhol yang asli dicuri
dari lembaga seni Metropolis.
Ya, alasan yang sama.
Kedua penjahat mengaku pacar
mereka yang mengaturnya.
Maaf, winn.
Tak perlu meminta maaf. Ini
bukan salahmu aku yang bodoh.
Hei, kadang-kadang orang-orang
terdekat kita adalah titik buta terbesar kita.
Apa kau tahu di mana dia tinggal? Di mana
kita bisa menemukannya sekarang?
Tidak, kami hanya
pernah ke tempatku.
Yang kutahu dia dari starhaven
dan dia datang sendirian
dan dia sudah terdaftar.
Alamatnya yang terdaftar
sepertinya palsu.
Nah, baguslah.
Maksudku, bar alien, itu di mana
kami bertemu. / Ayo kita mulai.
Mari kita pergi
menangkap pencuri.
Ya, super friends kembali beraksi.
Kara? / Maaf, maaf.
Itu terlalu berlebihan.
Haruskah kita mengajak Mon-El?
Tidak.
Kalian tahu, um ...
Kalian pergilah duluan,
aku akan menyusul.
Mungkin kau harus
tinggalkan yang satu ini.
Apa kau bercanda? Tidak!
Aku siap untuk menghadapi
para pecundang ini!
Oke, cukup mengelak
dengan sikap over-antusias.
Aku tahu kau marah dengan Mon-El.
Dan kau memiliki hak untuk itu.
Oke? Akuilah.
Aku hanya, ... Aku
membencinya sekarang.
Aku mengerti, dan aku
benci dia menyakitimu,
tetapi hubungan
memiliki pasang surut, Kara.
Ya, tapi ini lebih dari surut, Alex.
Aku bahkan tak tahu
siapa dirinya lagi.
Apa kau tahu mengapa Daxam
itu seperti planet berpesta?
Karena keluarga kerajaan terus
membuat mereka mabuk dan kacau,
sehingga mereka tidak menyadari
betapa tertindasnya mereka.
Mon-El bagian dari itu.
Kara, mungkin Mon-El
adalah pangeran yang jahat.
Tapi mungkin juga dia hanya seorang
pria yang malu pada masa lalunya,
dan dia mencari sebuah awal baru.
Bicara padanya, oke? Beri dia
kesempatan untuk menjelaskan.
Kara Zor-El.
Tahan! Tahan!
Jangan melawan!
Aku perlu berbicara denganmu.
Ada yang pernah memberitahumu
kau punya masalah amarah?
Aku lebih suka istilah
kemampuan kepemimpinan.
Worris, kami sedang
mencari seorang gadis.
Bukankah kita semua juga?
Aku akan menjawab pertanyaan-nya, karena
meja ini takkan jadi lebih lembut, sobat.
Lyra strayd, dia bangsa valerian.
Dia telah terlibat dalam
serangkaian pencurian seni.
Aku tak pernah mendengar namanya.
/ Ayolah, pirang, mata biru.
Dagunya seperti serial film "backstabber".
Bahkan jika aku tahu sesuatu,
buat apa aku bilang?
Oke, kau butuh apa?
Tiket Hamilton.
Orkestra.
Oke, kita kacau.
Setuju.
Rasnya biasa berkumpul
di Trailer Park.
Di dekat Blackmore.
Di situlah dia akan berada.
Hamilton? Bagaimana kau
akan mendapatkannya?
Orang yang memainkan King George
dari Rimbor Five. Dia berutang padaku.
Kunjungi acmbet.org
Agen Bola terpercaya kami
dunia baru ini cukup menakjubkan.
Seperti Daxam dulu.
Aku belum mengucapkan terima kasih
sebelumnya untuk menjaga anakku.
Kryptonian mengurus Daxamite.
Dan kupikir aku
telah melihat semuanya.
Tapi kau tak datang ke sini hanya
untuk mengucapkan terima kasih.
Memang tidak.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Daxam menjadi tanah kosong.
Bangsa kami tersebar di
seluruh alam semesta.
Kami perlu membawa mereka pulang.
Membangun kembali apa
yang bangsamu hancurkan.
Aku tak bermaksud menyinggung.
Tidak, kau benar.
Krypton membuat kesalahan yang
mengerikan. Aku bisa mengakuinya.
Itu lebih dari yang kuharapkan.
Apa yang kau mau dariku?
planet kami hancur dalam
kepemimpinanku dan suamiku.
Bagi bangsa kami untuk bangkit kembali,
mereka membutuhkan masa depan.
Mon-El masih muda.
Dia bisa menjadi sosok masa depan itu.
Kau ingin membawa
Mon-El kembali ke Daxam?
Kau lebih suka dia tinggal di sini dan mendapat
gelar bahwa dia tidak cukup baik untukmu?
Kau tidak tahu aku.
/ Aku tahu bangsamu.
Aku tahu apa artinya integritas bangsamu.
Dia keluarga kerajaan Daxamite dan
kau mulai membencinya untuk itu ...
Aku tidak membenci siapa pun.
Tapi kau berpikir kau
lebih baik darinya.
Dari kami.
Lakukan yang terbaik untuknya.
Katakan padanya untuk
berbicara dengan orang tuanya.
Orang-orang yang mencintainya.
Dan apa yang membuatmu berpikir
dia akan mendengarkanku?
Karena dia di bawah
pengaruh mantramu.
Dan dia tidak tahu bagaimana
bangsamu tak kenal ampun.
Tidak seharusnya kau di sini.
Lalu harusnya aku dimana?
Hmm?
Hanya membusuk di penjara?
Jika ini bisa menghibur,
itu bukan masalah pribadi.
Apa yang membuatmu
begitu lama, hmm?
Maksudku, kau punya banyak
peluang lain untuk menipuku.
Apa kau tak tahu cara kerja sasaran?
Kau harus mendapatkan
kepercayaan mereka.
Ini disebut penipuan
panjang karena suatu alasan.
Tidak, aku tidak percaya kau.
Kemarilah dan lihat aku.
Dan jika kau bisa bilang bahwa kau tak peduli
padaku, bahwa aku hanyalah sasaran penipuan,
maka aku akan pergi sekarang.
Kau...
Hanyalah ...
Sebuah...
Sasaran.
Oke, terserah kau.
Kau ikut dengan kami.
Oh, kau membawa bantuan?
Begitu juga aku, dan
bantuanku membunuh.
Apa milikmu membunuh?
Kau kejar Lyra, aku
atasi yang dua ini.
Kau harusnya lari ketika
kau punya kesempatan.
Aku dulu seorang kutu
buku, bukan pelari.
Bagaimana kau ingin mati?
Tidak hari ini.
Tetap di bawah.
Ayo pergi! Ayo pergi!
Tidak! Tidak!
Tidak! Tidak! / Lukisannya
Dimana?
Aku mendapatkannya.
Kalian tak tahu yang
telah kalian lakukan.
Hei!
Jadi, apa kau hanya main-main
denganku sepanjang waktu ini?
Apa bedanya?
Kau takkan mengerti.
Kenapa kau tidak membuatku mengerti?
Katakan yang sebenarnya kali ini.
Ini saudaraku.
Mereka menangkapnya.
Tidak, kau bilang kau
datang ke sini sendirian.
Aku bilang banyak hal.
Dia orang mati sekarang, terima
kasih kepadamu dan temanmu.
Jika aku tahu saudaramu berada dalam
bahaya, aku akan membantumu.
Mengapa kau membantuku?
Karena aku peduli padamu.
Aku ingin kau
mengatakan yang sebenarnya.
Kau ingin kebenaran?
Kau ingin tahu tentang perang
10-tahun pada starhaven?
Kau ingin mendengar tentang bagaimana
aku melihat orang tuaku mati kelaparan?
Atau kau ingin tahu mengapa aku
tak bisa sendirian dalam gelap lagi?
Karena itu mengingatkanku pada enam
minggu aku terkunci di bawah dek
ketika aku dan saudaraku
diselundupkan ke bumi.
Aku pengungsi.
Aku pencuri juga.
Itulah yang sebenarnya.
Mungkin itu juga benar bahwa ...
Kau berbeda.
Aku suka padamu.
Mengapa...
Mengapa menipuku?
geng itu.
Saudaraku, bastian,
bekerja untuk mereka,
tapi dia belum membawa
barang bawaannya.
Aku bilang pada mereka aku
akan melunasi utangnya.
Aku tidak ingin menggunakanmu.
Tapi harus.
Dan sekarang, jika aku tidak membawa
lukisan mereka pada akhir hari,
mereka akan membunuhnya.
Siapa pembelinya?
Oke, jadi, dia bernama Mandrax.
Mandrax tahanan Fort
Rozz untuk beberapa waktu.
Setelah Fort Rozz
hancur, ia melarikan diri.
Sejak itu, dia menjadi pemain
besar dalam bisnis perdagangan seni.
Seni di bumi adalah uang besar.
Ya, itu bagus bahwa Picasso
dipuja intergalaksi.
Apa yang ingin kau lakukan?
/ Baiklah, begini rencananya.
Kita masuk, kita
memberi mereka lukisan.
Kita kembalikan saudara
Lyra, kita keluar.
Selesai sudah, benar? Kehidupan
diselamatkan, pahlawan dipuji.
Agen SCHOTT, kita punya lingkaran
penyelundupan seni intergalaksi,
dan salah satu geng alien paling kejam
National City dalam genggaman kita.
Ms. strayd ...
/ Butuh bantuan kita.
sudah mengaku menipu.
/ Saudaranya berada dalam bahaya.
Apa kau pernah bertemu saudaranya?
Atau mungkin ini bisa jadi hanya tipuan lain
dari wanita yang tahu cara memanfaatkanmu?
Aku percaya padanya.
Aku tahu.
Tapi aku tidak mampu untuk itu.
Kami akan menyelidiki Mandrax
dan melanjutkan tindakan.
Apa yang sedang kau lakukan?
Percayalah kepadaku.
Hey, Aku telah melakukan beberapa
penelitian yang sangat serius
pada hubungan manusia.
Dan sekarang, dalam film, gadis
itu biasanya mengampuni orang itu
untuk apa pun hal
bodoh yang dia lakukan.
Aku telah berbincang dengan ibumu.
Ya. Oke. Uh ...
Apa yang dia inginkan? / Kau.
Dia ingin berbicara denganmu.
/ Aku tidak akan kembali ke sana.
Yah, aku sudah berusaha.
itu saja?
Apa lagi yang harus kukatakan?
Tidak ada yang berubah bagiku.
Katakan saja apa yang harus dilakukan, oke?
Katakan apa itu dan aku akan memperbaikinya.
Tidak bisa! Oke?
Kau tidak dapat mengambil kembali
fakta bahwa kau berbohong kepadaku.
Kau tidak bisa membunyikan
ulang bel. / Nah, aku bisa mencoba.
Lupakan saja tentang
kau dan aku sebentar.
Apa kau bahkan memahami kesempatan
kedua yang telah diberikan padamu?
Kau pikir kau adalah
Daxamite terakhir tapi tidak.
Bangsamu hidup.
orang tuamu masih hidup.
Mereka membutuhkanmu.
Mereka mencintaimu.
Jangan membuang kesempatan
itu pergi begitu saja,
Karena banyak dari kita
tidak mendapatkannya.
Kau seorang pangeran, jadi
mulailah bertindak seperti itu.
Darimana saja kau?
Klien akan berada
di sini sebentar lagi.
Aku di sini, kan?
Siapa dia?
Hei, aku hanya kutu buku yang
membantunya mendapatkan benda ini.
Dan aku di sini hanya memastikan
dia membayarku, karena,
Aku pebisnis, seperti kalian.
Mr. Mandrax, aku tidak tahu kau
akan datang secara pribadi.
Lukisannya, seperti yang kau minta.
Bagaimana saudaraku?
/ Tidak sekarang.
Kau mengatakan segera
setelah kesepakatan ini
dilakukan kau akan
melepaskannya. / Oke.
Tidak apa-apa.
Bastian! / Lyra!
Hei, dengar, kau punya
apa yang kau inginkan.
Oke, Mengapa kau tidak melepaskannya?
Aku periksa barangku dulu.
Apa ini lelucon?
Ini palsu!
Apa yang telah kau lakukan?
Bastian. / Tidak,
Lyra, tunggu!
Kau berbohong padaku? Mati kau.
Dan saudaramu akan
menyaksikannya.
Hey, kau harus melewatiku dulu, sobat.
Aku tidak berurusan
dengan penjahat manusia.
Kau patah terlalu mudah.
Cobalah menembus logam titanium.
Itu biasanya berhasil.
Lari!
Ayo! Ayo!
Kalian manusia, semua
berpikir bisa menjadi pahlawan.
Ini sangat menjengkelkan.
Oke, kau tahu, kita bisa kembali!
Kita bisa mendapatkan yang asli!
/ Terlambat untuk itu.
Kau menarik pelatukmu dan
aku akan menarik pelatukku.
Kau bersedia mati
untuk gadis ini?
Kau bersedia?
Ahhh!
Selamat, nasibmu lebih
baik daripada kebanyakan.
Setidaknya kau dapat
pujian itu di kuburanmu.
Jangan bergerak!
Oh, terima kasih Tuhan.
Usaha yang bagus, teman-teman.
Kau butuh cukup lama.
Ya, lalu lintas sangat brutal.
Pergi.
Ini rencanamu selama ini.
Jika aku mengatakan padamu bahwa
aku bagian dari pahlawan National City
dan pasukan agen deo akan muncul,
akankah kau datang?
Menyimpan rahasia?
Ya.
Sepertinya aku menulari dirimu.
Temui dia.
Sebuah lingkaran pencuri seni alien dan malam
berbintang yang asli, seperti yang dijanjikan.
Hanya bercanda...
Semua dalam 23 jam dan 15 menit.
Winn SCHOTT dan pacar dibebaskan.
Boom.
Hanya ingin tanya, ada koneksi apapun
bahwa Lyra dan kakaknya
mungkin dalam pencurian
bersama sebelumnya?
Yah, aku tidak punya bukti kuat, jadi
aku akan mengambil bantuan mereka
dalam mendapatkan Van Gogh sebagai
tanda perilaku yang baik untuk itu.
Kau " telur " yang baik, Sawyer.
Pergi sebelum aku menghajarmu
untuk bersenang-senang.
Aku memiliki tempat-tempat
yang lebih baik untuk pergi.
Menurutmu aku menakutinya?
Hampir sama baiknya
seperti yang kulakukan.
Bawa aku pulang.
Jadi apa selanjutnya?
Kukira bastian dan aku
akan menemukan tempat baru.
Tak ada yang menjaga kami di sini.
Itu saja?
Kau akan pergi begitu saja?
Kau tak benci aku?
Tidak sama sekali.
Jadi bagaimana sekarang?
Apa maksudmu?
Dia berbohong padamu.
Kau akan melupakannya begitu saja?
Kau tidak takut dia
akan menyakitimu lagi?
Dia tidak melakukan
itu untuk menyakitiku.
Dia rela mengorbankan dirinya
untuk seseorang yang dia sayangi.
Maksudku, itu gadis
yang layak dimaafkan.
Ada sesuatu yang terjadi
denganmu dan Mon-El?
Aku tidak bodoh,
aku melihat sesuatu.
Dengar...
Apapun hal bodoh yang
dia lakukan, aku yakin ...
Dia punya alasan.
Kau harus memutuskan alasan-alasan
itu cukup baik untukmu atau tidak.
Ya.
Kunjungi acmbet.org
Agen Bola terpercaya kami
Kuharap kau tidak
keberatan, aku masuk.
Aku hanya ingin
mengatakan beberapa hal ...
Sebelum aku kehilanganmu selamanya.
'Karena aku berutang
banyak padamu ...
Tapi dari semua itu, aku
berutang kebenaran kepadamu.
Namaku Mon-El.
Aku mantan pangeran Daxam.
Dan aku manja, orang tidak berguna,
dimana aku tidak tahu itu.
Sampai aku bertemu denganmu.
Dan aku senang menjadi
pahlawan karena
itu berarti aku bisa
menghabiskan setiap hari di sisimu.
Dan aku suka cara kau
jujur ​​pada suatu kesalahan.
Dan cara kau berjuang untuk
orang-orang yang kau pedulikan.
Dan aku mencintaimu.
Dengan apapun yang
kumiliki, aku mencintaimu.
Kau begitu istimewa.
Ya, aku tahu itu.
Aku layak mendapat
lebih baik daripada dibohongi.
Benar dan aku
minta maaf untuk itu.
Kau benar, oke? Aku pembohong.
Dan aku sangat berharap kau masih
dapat melihat kebaikan dalam diriku.
Kumohon.
Apa kau akan pernah
mengatakan yang sebenarnya?
Aku tidak tahu.
Kau hanya ingin hal
menjadi mudah, Mon-El.
Tapi menjadi pahlawan dan jatuh cinta,
itu bukan hal yang mudah.
Itu sulit dan berantakan.
Dan kadang-kadang sakit.
Aku tidak akan menyakitimu dalam
tujuan ... / Nah, kau tidak akan lagi.
Kara, jangan. / ... Aku
tidak bisa melakukan ini.
Tidak, ini berakhir.
Nak.
Kami tahu kau akan kembali.
Nah, Kara mengakhirinya.
Dia melakukan yang terbaik untukmu.
Itu memang takkan pernah bertahan.
Ya, kau katakan padanya itu?
Cukup tentang gadis Krypton.
Kau tidak ada ikatan di sini.
Kembali dengan kami ke Daxam.
Menyatukan bangsa kita.
Tidak.
Maaf?
Kalian tidak pernah peduli
tentang bangsa kita sebelumnya.
Hal akan berbeda kali ini.
Tidak, itu akan tetap sama.
Aku berpikir tentang kehidupan kita
di sana dan itu membuatku sakit.
Aku membenci siapa aku dulu.
Aku bodoh,
dan buta pada orang-orang di sekitarku
dan membiarkan diriku ditopang
dengan mengorbankan bangsa kita.
Dan aku lelah dilayani dan aku lelah
mengambil jalan keluar yang mudah.
Dan aku sudah selesai
menjadi pangeran kalian.
Kau terdengar seperti dia.
Gadis Krypton telah
meracunimu ... / Tidak!
Ibu, wanita itu adalah hal terbaik
yang pernah terjadi padaku.
Hal terbaik yang kutahu.
Dan entah kami bersama-sama atau tidak,
dekat dengannya, itu membuatku
menjadi orang yang lebih baik.
Itu membuatku menjadi
orang yang kuinginkan.
Aku berharap kalian takkan sakit,
tetapi kalian harus
meninggalkan planet ini
dan jangan pernah kembali.
Sekarang kirim aku kembali.
Kirim aku pulang, sekarang!
Sesuai keinginanmu.
Hey, hey! Bagaimana
keadaanmu, sobat?
Mulai membaik.
Aku punya sesuatu
yang menggembirakan.
Jadi aku baru saja selesai menjalankan
diagnosa pada keindahan kecil ini.
Dan itu, temanku, keberhasilan tertinggi.
Aku hanya harus bilang bahwa
aku cukup yakin cisco dan aku
akan menjadi BFF (best friend forever)
jika kami hidup di dimensi yang sama.
Ya, jangan mengujiku, karena
aku bisa menggunakan ...
Inter-dimensi, liburan pasca-putus.
Pagi, semua orang.
Sekarang, kita memiliki
tahanan baru datang hari ini.
Dia bukan tamu khusus
kita, jadi waspadalah.
Oh, dia terlihat menyenangkan.
Oh, disini kau rupanya.
Aku?
Kau pikir kenapa aku membiarkan
diriku tertangkap? Ayolah.
Dia lucu.
Aku telah mencarimu.
Supergirl?
Tahanan, mundur!
/ Terima kasih.
Jatuhkan senjatamu!
Oh, ini bukan senjata. Ini adalah
bagian dari pelarian brilianku.
Tuan and Nyonya, dimensi
ini begitu menyenangkan.
Aku takjub! Tapi aku harus pergi mengejar
manusia tercepat yang pernah ada.
Sampai nanti!
Supergirl, kau baik-baik saja?
Kara?
Kara, kau bisa mendengar kami?
Kara, kau bisa mendengarku?
Kara?
Giliranmu!
Giliran apa?
Ayolah!
Johnny membatalkan kita.
Kau melonjak.
Kau lakon pembukaan
yang baru, nak!
Aku ... / Ayo,
pergi, pergi!
Oke.
Translated By
Reivano Diego R.
Kunjungi acmbet.org
Agen Bola terpercaya kami