Ketika aku masih kecil,
planet Krypton-ku sekarat.
Aku dikirim ke bumi untuk
melindungi sepupuku.
Tapi kapalku keluar jalur
dan pada saat aku
sampai di Bumi,
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi Superman.
Aku menyembunyikan identitasku
sampai suatu hari ketika sebuah kecelakaan
membuatku mengungkapkannya pada dunia.
Bagi kebanyakan orang, aku hanyalah
reporter di CatCo Worldwide Media.
Tetapi diam-diam, aku bekerja
dengan kakak angkatku di DEO
untuk melindungi kotaku dari Alien
dan orang lain yang
menyebabkan bahaya.
Aku Supergirl.
Sebelumnya di
Supergirl dan The Flash ...
Ibu? Ayah?
Kami akhirnya menemukanmu.
Kembalilah dengan kami ke Daxam.
Gadis Krypton itu
telah meracunimu.
Aku sudah selesai
menjadi pangeran kalian.
Kalian harus meninggalkan planet
ini dan jangan pernah kembali.
Aku memang layak lebih
baik daripada dibohongi.
Memang.
Kau benar, oke? Aku pembohong.
Aku tidak bisa melakukan
ini. Tidak, ini berakhir.
Tetap bersamaku. Aku
akan mengeluarkanmu.
Aku sangat menyesal
aku berbohong padamu.
Aku memaafkanmu.
Bau enak apa ini ...
Oh, itu kentang goreng!
Tidak, tidak!
Aku berusaha membuatkanmu
sarapan di tempat tidur.
Aku akan romantis penuh di sini,
dan kau menghancurkannya.
Oke, itu sangat manis.
Tapi tidak mungkin kau bisa
menghalangiku dari daging
Dan biskuit!
Dan, oh, itu telur rebus?
Ya. / Kapan kau
belajar cara merebus?
Oh, aku menemukan petunjuk.
Ternyata buku punya lebih banyak
informasi yang berguna daripada YouTube.
Siapa yang tahu?
Kau telah berubah.
Oh ya? / Ya,
aku terkesan.
Yah, kupikir karena kau cukup
baik untuk menerimaku kembali,
aku harus cukup baik mengisi setiap
saat dalam hidupmu dengan sukacita.
Oh, dan kopi, karena sudah siap.
Nah, ada satu hal yang baik
karena tidak bekerja di CatCo.
Apa itu? / Ada lebih
banyak waktu bersamamu.
Ada kabar dari orang tuamu?
Tidak, Mereka diatas sana,
melayang mengelilingi orbit.
Apa itu yang mereka maksud
dengan helikopter orangtua?
Berita yang datang dari Midtown Park ...
Oh sial.
sebagai pembalasan serangan keras dari
alien terhadap warga sipil yang tak bersalah.
Eyepatch Laser, Itu baru.
Nah, panggilan tugas ...
Apa kau ingin aku ikut denganmu?
Kita bisa menangkapnya bersama-sama.
Tentu. / Ya?
Aku hanya akan mengganti ... Oh,
sial, barang-barangku ada di DEO.
Kau sangat cepat. / Aku
saja yang menanganinya.
Aku akan berangkat
lebih awal ke laundry!
J'onn? Aku akan membutuhkan
pembersihan Alien pada lorong tiga.
Translated By
Reivano Diego R.
Ibu Presiden.
Aku melihat Supergirl
menghadapi Alien jahat pagi ini.
Iya, tampaknya menjadi
satu peristiwa lainnya lagi.
Ini sudah terkendali.
Karena itu Anda menghubungi?
/ Tidak, sebenarnya.
Aku menghubungi untuk memperoleh
kabar terbaru atas kapal Daxamite.
Saat ini tampaknya mereka
berada di orbit rendah.
Tak ada komunikasi atau tanda
tanda aktivitas berhari-hari.
Namun menurut Mon-El,
Daxamite yang sedang kami urus,
mereka mungkin berbahaya.
Aku juga khawatir akan itu.
Apa tindakan yang
ingin anda ambil?
Aku khawatir bahwa jika
kita membuat gerakan apapun,
kita bisa berakhir dalam
konflik besar intergalaksi.
Aku tidak setuju.
Direktur, aku tahu Supergirl terlibat dalam
pertempuran singkat dengan kapal itu.
Aku harus memintamu untuk
menahan diri dari keterlibatan lagi.
Dengan segala hormat, Ibu Presiden,
jika mereka menghadirkan
ancaman, kami harus ...
Kita harus pintar akan hal itu.
Dan kantorku akan
mengumpulkan lebih banyak intel.
Sampai saat itu, berhati-hatilah
dalam mengambil keputusan.
Aku mengerti.
Aku akan menghubungimu lagi.
Jadi yang kau pikirkan
itu melakukan yoga?
Iya.
Kau lebih unggul
dalam hal itu, Danvers.
Lihatlah kita.
Kita pasangan dengan tikar
yoga dan saling menggoda ...
Aku tahu, Ini
sempurna. Emily?
Maggie.
Apa kau kembali ke kota?
Ya, hanya untuk seminggu,
aku tinggal di Baldwin.
Oh, oke.
Hai, Aku Alex.
Oh maafkan aku.
Ini pacarku, Alex.
Aku Emily, senang
bertemu denganmu.
Kami dulu berkencan.
/ Ah, tidak apa-apa.
Ini sudah ...
/ Bertahun-tahun.
Kita harus berkumpul
bersama kapan-kapan.
Tentu, itu akan bagus.
Kapan-kapan.
Aku harus pergi.
Dan membiarkan kalian bersiap
untuk apapun yang kalian lakukan.
Tapi ini sunguh menyenangkan
bertemu kalian.
Sama-sama.
Senang bertemu denganmu.
/ Senang bertemu denganmu, ya.
Bagaimana malam ini?
Apa?
Nah, dia ingin berkumpul bersama,
kita tidak punya rencana apapun.
Tidak, aku tidak bisa,
ayolah, udaranya dingin.
Apa kau tahu betapa
tenangnya aku tentang ini?
Maksudku, ayolah.
Emily?
Apa kau ingin makan malam
dengan kami malam ini?
Uh, yeah, tentu.
E-mail milikku masih sama,
beritahu saja di mana.
Tentu. / Oke.
Lihatkan, itu
tidak begitu buruk.
Ingat alien yang
kau hadapi pagi ini?
Alien dengan eyepatch
tembakan laser itu? Ya, ingat.
Dia bukan alien
jahat sembarangan.
Dia dari ras pemburu bayaran
alien yang disebut Amalaks.
Maaf, apa tadi kau mengatakan
pemburu bayaran?
Ya. Ketika DEO menahan sahabat barumu
yang bermata satu, mereka menemukan ini.
Hei, itu aku.
Apa itu?
Ini adalah perangkat
pengirim pesan antarplanet.
Ini mengakses sejenis jaringan komputer
alien untuk semua rencana busukmu.
Apakah ada pesan?
Nama : Supergirl.
Putri terakhir dari Krypton. Lokasi : National
City, Amerika Serikat, Planet Bumi.
Tiga ratus mahkota kristal
setelah bukti kematian.
Seseorang menyewa pemburu
bayaran untuk kepalamu.
Seberapa banyak tiga
ratus mahkota kristal?
Sangat banyak, cukup untuk
membeli sebuah planet.
Oh, kita berbicara seperti sebuah
planet di lingkungan yang baik?
Atau seperti hipster yang
sedang naik namanya?
Tepat sekali.
Untuk bayaran seperti itu,
setiap pembunuh rendahan
di alam semesta akan menuju kesini
untuk mengambil kesempatan mereka.
Oh, itu bagus. Aku hanya akan
mengalahkan mereka satu per satu.
Hey, tidak, tunggu, oke.
Bukan berarti aku
meragukanmu, oke?
Tapi serangkaian pertarungan dengan
pemburu bayaran antar bintang
tampaknya bukan cara yang baik
untuk memastikan keselamatan publik.
Alex benar, aku ingin kau
tidak terlihat sampai kami
tahu siapa dalang di balik ini.
Tunggu sebentar. Kau
ingin aku bersembunyi?
Kadang-kadang bersembunyi
merupakan strategi yang diperlukan.
Dan sejak kau bertanya,
Aku juga berpikir bahwa
kau harus sembunyi,
karena aku baru saja kehilanganmu, aku
sungguh tak ingin merasa kehilangan lagi.
Karena itu tidak
akan ... gurih (enak).
Hei, itu kosakata
yang sangat kuliner.
Aku memasak sekarang.
Aku tidak akan bersembunyi,
aku Girl of Steel (Gadis baja).
Aku tidak tunduk, istirahat
dan mundur untuk siapapun.
Aku tahu tak satupun dari kami dapat
menghentikanmu jika kau memilih pergi ke sana,
tapi tolong, sebagai orang-orang
yang peduli padamu,
beri kami sehari untuk berusaha
dan melakukan hal ini.
Baiklah.
Oke, aku akan berbaring
saja selama 24 jam.
Terima kasih. Agen Schott,
Cari cara untuk menemukan
lebih banyak lagi dari benda itu.
Mungkin kita bisa menghentikan pemburu
bayaran itu sebelum mereka menyerang.
Agen Danvers, cari database untuk spesies
lain yang mungkin menggunakan jaringan ini.
Tentu saja, Yah, aku punya rencana
tapi aku akan membatalkannya.
Tidak, Jangan batalkan rencanamu
hanya untuk pencarian database.
Itu konyol.
Uh, database ini tidak akan
ketemu dengan sendirinya.
Sebenarnya bisa, aku baru saja
membuat sebuah program untuk itu.
Dan aku baru saja mendaftar untuk
lebih banyak pekerjaan, bukan? Oke.
Ayo pergi dari sini.
Mon-El? / Ya.
Awasi dia.
Tentu.
Ada sesuatu yang harus kulakukan dulu.
Jadi begini cara mereka menghibur
keluarga kerajaan di planet ini.
Ayah, Ibu.
Kami sangat senang ketika
kami menerima pesanmu.
Hei, Mon-El, bisa pesan segelas bir?
Aku sedang tidak bekerja, kau
bisa pesan dengan Rhonda.
Kau bekerja di sini?
Sebagai pelayan?
Aku seorang mixologist.
Ini adalah profesi artistik di media
untuk menyiapkan minuman beralkohol.
Dan sangat terhormat.
Aku tidak percaya siapapun di
gubuk ini seseorang yang penting.
Itu sangat hebat.
Dengar, jadi, aku
tidak ingin percaya,
tapi aku tahu itu kalian.
Kau tahu kami apa?
Kalian menyewa pemburu
bayaran untuk nyawa Kara.
Apa kalian sungguh berpikir jika
kalian membuatnya terbunuh
aku akan berubah pikiran dan
kembali bersama kalian begitu saja?
Kau telah menjadi cukup imajinatif
dengan waktumu di sini.
Benarkah? Siapa lagi yang ingin dia mati
dan memiliki 300 mahkota kristal?
Apa dia tampak seperti orang
yang kekurangan musuh?
Ayah jamin, kami tidak ada
hubungannya dengan ini.
Oke, jadi, jika bukan kalian,
mengapa kalian masih di Bumi?
Karena kami berharap
kau akan menyadarinya.
Apa kau tahu berapa lama
kami sudah mencarimu?
Bertahun-Tahun. Menghabiskan berdoa pada
para dewa untuk petunjuk samar keselamatanmu.
Kami pikir kau tewas, dimana kami akan
menjadi generasi terakhir dari Daxamites.
Tapi karena kekuatan ibumu, rasa
putus asa harus mengalahkan kami.
Ketika kau masih kecil,
Kau biasa memegang kakiku dengan kedua tangan
setiap kali Ibu mencoba meninggalkan ruangan.
Aku harus
Melepasmu perlahan dariku seperti
beberapa magnet kecil yang kurus
dan itu membuatku patah hati.
Sampai kami mendengar sinyalmu,
Kupikir kami telah
kehilanganmu selamanya.
Dan sekarang...
Ibu lebih baik mati daripada
meninggalkan Bumi tanpamu.
Kau harus percaya yang kami
inginkan hanyalah kepulanganmu
Semoga tak ada yang
menyakiti temanmu.
Ingat, kami orang tuamu.
Ketika kau memanggil, kami datang.
Bahkan ke tempat-tempat yang
tidak sependapat dengan kami.
Mungkin dia mengalami kesulitan parkir.
Dia benci parkir biasa, selalu valet.
Kau ingin mencoba
mengirim pesan padanya?
Sudah 45 menit.
Aku yakin ada alasan
yang baik dia tidak kesini.
Tidak apa-apa, Alex.
Tidak...
Dengar, aku merasa bersalah.
Aku sadar itu hal yang aneh
aku memaksamu dan sekarang ...
Tidak, itu bijaksana kau mencoba
agar aku mengambil keputusan,
Emily hanya ...
Apa?
Nah, ketika kami putus, dia mengatakan
beberapa hal yang melukaiku cukup mendalam.
Dan kami bersama-sama
selama lima tahun,
itu hubungan terpanjang
yang pernah kumiliki.
Jadi, ketika dia mengatakan bahwa
aku tidak pantas menjadi bahagia,
Kupikir dia benar-benar
mengenalku, dan mungkin dia benar.
Tidak, itu tidak benar, dan itu
perkataan yang mengerikan.
Bukan masalah lagi,
itu sudah lama sekali.
Itu bermasalah.
Bisa kita keluar dari sini saja?
Tentu saja.
Tolong tagihannya.
Aku benci ini.
Permainannya?
Tidak! Aku suka permainan
ini. Aku benci ...
Aku benci terjebak di disini.
Lihat, Aku bisa kesana dan
kembali sangat cepat.
Tidak!
J'onn bilang kau tidak bisa
pergi ke manapun sebagai Supergirl.
Seharusnya jangan pernah
membiarkanmu menonton berita.
Aku akan kembali sebelum
aku melewati giliranku.
Tidak / National City
membutuhkan Supergirl.
Mon-El, aku sangat
senang kau di sini
dan bukan karena kau
memiliki kekuatan super saja.
Sekarang mungkin kau bisa
menghalanginya dan kostum supernya.
Ya. / Dari mana saja?
Aku hanya bertanya pada
beberapa tersangka.
Siapa?
Orang tuaku.
Jadi kau berpikir orang tuamu
memerintahkan pemburu bayaran padaku?
Nah, mereka mengatakan tidak,
tapi aku tidak begitu yakin.
Mereka harus bertemu Ayahku, aku yakin
mereka akan berteman dengan cepat.
Ya, dari yang kau katakan
itu, aku yakin itu benar.
Oh sial. / Maaf, aku tidak
tahu apa yang terjadi.
Ah...
Apa kau baik-baik saja?
Aku tidak bisa bergerak.
Tidak, ini serius, aku...
Aku...
Whoa! Awas!
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak tahu, ini bukan aku!
Maafkan aku.
Aku tidak bisa
mengendalikan tubuhku.
Maafkan aku!
Aku sudah tahu serangan itu.
Sepertinya seseorang
mengendalikannya.
Whoa, ini berhasil.
Apa yang berhasil?
Oke, jadi, aku menyusun
ulang benda ini
untuk mengetahui jika ada perangkat
pengirim pesan lain di dekatnya,
Yang berarti ada pemburu
bayaran dan dia di dekat sini.
Kau dapat mengendalikannya?
Tidak!
Aku hanya merasa seperti
ditusuk jarum di seluruh tubuh.
Oke ... / Tidak
ada gunanya!
Kau harus lari.
Aku terlalu berbahaya.
Fokus dan cobalah
untuk melawannya.
Aku tidak bisa!
Oh tidak, aku minta maaf.
Aku juga.
Aku tidak berpikir
aku bisa melawannya.
Tunggu...
Lepaskan dia.
atau jalanan punya cat baru.
Hei ini aku, ini aku!
Oh, oh! Maafkan aku.
Jadi, Creepy McGee
memasuki pikiran Mon-El
dan berpikir ia bisa menggunakannya
untuk membunuh Supergirl.
Kasar.
Siapa yang menyewa
pemburu bayaran untukku?
Dia tahu, kau bisa lihat dia tahu.
Aku telepatis terkuat
dalam sistem Alcorian.
Aku tahu lebih banyak
dari yang kau bayangkan.
Oh, yeah, kecuali perbedaan
antara pistol dan stapler.
Kalian takkan pernah
membuatku mengatakannya.
Kalian manusia terlalu bermoral untuk
melakukan apa yang diperlukan
untuk menembus pikiranku.
Winn, ambilkan aku kuncinya.
Alex!
Mundur.
Kemarilah, bro.
Ini ulah Daxamites!
Queen Rhea yang menyewa ...
Kau tahu, sebentar, aku benar
benar hampir percaya mereka.
Maksudku, kau tidak aman.
Kita akan memikirkan hal ini.
Bagaimana? Aku tahu mereka.
Dalam pikiran mereka,
mereka benar-benar percaya
jika mereka menyingkirkanmu,
maka aku akan pulang begitu saja.
Kita perlu membalas.
Jika kita menyerang balik, kita bisa memaksa mereka
untuk menarik pemburu dan meninggalkan Bumi.
Dengar, aku suka balas dendam
seperti halnya pecandu disebelah
tapi perlu kuingatkan mereka memiliki
kapal perang yang tak tertembus?
Nah, Winn, kau dapat
menemukan cara untuk masuk.
Tidak, dia tidak bisa.
Maksudku, aku mungkin bisa.
Kita tidak bisa mengambil tindakan
apapun terhadap kapal Daxamite.
Aku mendapat perintah
dari Presiden Marsdin. / Apa?
Menyerang mereka bisa
memicu perang intergalaksi.
Mereka menyerang kita.
Aku akan memberitahu Presiden
dan menunggu instruksinya.
Sampai saat itu, misi kita hanyalah
menjaga Supergirl tetap aman.
Kunjungi bandartaruhan.co
Agen Bola terpercaya kami
Emily.
Alex, kan?
Ya.
Aku ingin menemuimu.
Aku ingin berbicara denganmu.
Hanya untuk mengetahui apakah ...
Dengar, jika ini
tentang makan malam ...
Kenapa kau tidak datang?
Seharusnya iya, tapi ...
Seluruh situasi ini hanya membawa terlalu
banyak kenangan yang menyakitkan.
Bagaimana Maggie?
Dan semua hal yang kau katakan
dulu ... itu tidak menyakitkan?
Apapun yang kukatakan
padanya, dia pantas.
Dia mendedikasikan lima tahun hidupnya
untukmu dan kau mengabaikannya.
Aku mengabaikannya?
Serius? Itu yang dia katakan?
Dia berselingkuh dariku.
Maaf, aku tidak tahu.
Aku seharusnya tidak
mengatakan apa-apa.
Tetapi kenyataannya
adalah aku hanya ...
Benar-benar ingin melupakannya.
Maaf, aku...
Aku akan pergi.
Hei, jadi aku sudah berpikir
tentang solusi untuk masalah kita.
Ya, aku juga. / Ya?
Hanya ada satu hal
yang bisa kita lakukan.
Berbicara dengan ibumu.
/ Lari demi hidup kita.
Tunggu apa? / Apa?
Jadi ada sebuah planet yang
Duta Durlan ceritakan
ketika aku masih kecil.
Itu ada air, dan matahari kuning, semua
yang kita butuhkan untuk bertahan hidup.
Orang tuaku takkan
menemukan kita di sana.
Kita akan bersama-sama,
kita akan aman.
Kupikir ini karena aku pernah membaca
ini sekarang, seperti Romeo dan Juliet?
Ya, aku pernah mendengar
tentang hal itu.
Benar dan ada saat akhir dimana
aku sekarang ini, yang mereka akan
melarikan diri bersama-sama
dan hidup bahagia selamanya.
Dan aku tidak tahu tapi berpikir
itu bisa jadi seperti kita. Kau tahu?
Yeah, tapi Juliet dan
Romeo mati di akhirnya.
Aku tidak tahu itu.
Dan tidak.
Kita takkan pergi ke planet rahasiamu.
Aku Supergirl, aku
tidak lari dari apapun.
Ya aku tahu.
Ini salah satu hal yang lebih
menjengkelkan darimu.
Terima kasih.
/ Sama-sama.
Kau tidak tahu orang tuaku.
Mereka tidak akan berhenti.
Mereka ingin kau mati
dan mereka ingin aku pulang.
Dan mereka ...
Mereka mendapatkan
apa yang mereka inginkan.
Itu sebabnya kita harus
berbicara dengan ibumu.
Tapi J'onn baru saja bilang kita
tidak boleh terlibat dengan mereka.
Tidak, dia tidak bilang itu, dia bilang
kita tidak bisa menyerang mereka.
Kita masih bisa berbicara dengannya.
Kemudian kau bisa membuatnya sadar semua
yang dia inginkan hanyalah kebahagiaanmu.
Dan kemudian dia akan menyadari bahwa
bumi adalah tempat terbaik untukmu.
Ibumu bisa berubah.
Kau hanya perlu
berbicara dengannya.
Orang-orang tidak
benar-benar berubah.
Tentu saja bisa.
Kau berubah.
Kau telah menjadi orang yang luar
biasa dan tidak mementingkan diri sendiri.
Berilah dia kesempatan.
Kau benar-benar
berpikir aku luar biasa?
Tidak, aku hanya mengatakan itu
agar kau mendengarkanku.
Ya.
Oke, aku akan
menghubungi kapal.
Ini layak dicoba.
Krypton di Bumi?
Dan kupikir lokasi pertemuan
terakhir kita itu buruk.
Uh, tempat ini suci
bagiku dan sepupuku.
Kupikir ini satu-satunya
tempat di Bumi
yang cukup layak untuk
menghiburmu, Yang Mulia.
Kryptonians tidak pernah
sangat baik dalam menghibur.
Dengar, kami
tahu itu ulahmu.
Salah satu pemburu bayaranmu
yang memberi tahu.
Ibu, aku tahu kau
menyayangiku, oke?
Dan aku tahu Ibu pikir kau
menginginkan yang terbaik untukku.
Tapi tak bisakah Ibu lihat, berada disini
di Bumi dengan Kara membuatku bahagia?
Hentikan pemburu bayaranmu.
Dan mungkin Ibu dan aku
masih bisa memiliki hubungan.
Aku ibumu.
Kau tidak mendikte
hubungan kita.
Anakmu telah
menemukan rumah di sini.
Teman-teman,
kehidupan ... Dia senang.
Jangan ambil itu darinya.
Aku tahu dunia kita telah
memiliki perbedaan.
Yang semua alasan itu, kita
perlu berjuang untuk berdamai.
Ketika Mon-El pertama kali mendarat
disini, kami tidak mengerti satu sama lain.
Tapi kami menemukan ikatan.
Melalui kebaikan dalam hati kami.
Dan itu berasal entah darimana.
Kau memiliki kebaikan
dalam hatimu.
Kumohon, cobalah memahami bahwa
membiarkannya tinggal disini itu hal yang benar.
Apapun ikatan yang kau pikir telah menemukannya
dengan anakku selama kencan ini
adalah dusta.
Hei, kau baik-baik saja?
Aku tidak merasa begitu ...
Aku seharusnya menanganinya
sendiri dari awal.
Darimana kau mendapatkan Kryptonite?
Planet kami dipenuhi dengan
mayat dari bangsamu.
Tidak!
Aku menyeberangi lautan
bintang mencari anakku.
Aku takkan membiarkanmu
menghalangiku sekarang.
keluargamu menantimu.
Tidak!
Tunggu! Aku akan
pergi bersamamu.
Mon-El.
Tidak, kau tidak bisa.
Apapun yang kau mau. Aku akan kembali
ke Daxam, aku akan menjadi pangeran.
Semua itu, hanya berhenti menyakitinya.
Ibu bisa memegang ucapanmu?
Tidak ada trik?
Tidak ada perlawanan?
Ibu memegang perkataanku.
Maaf, Kara. Ini
satu-satunya cara.
Selama kau aman.
Jangan pergi.
Mon-El.
/ Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Nak, aku tidak tahu harus bilang apa,
betapa senangnya aku melihatmu di sini.
Mon-El, kenapa kau tak membersihkan diri
sementara kami mempersiapkan keberangkatan.
Hentikan pemburuan
pada Kara, sekarang.
Selesai.
Itu ulahmu?
Kau yang memunculkan pemburuan?
Aku melakukan yang harus kulakukan
untuk mendapatkan kembali anakku.
Hei.
Hal apa yang
begitu mendesak?
Aku menemui Emily.
Kenapa?
Nah, aku ingin berbicara dengannya
setelah melihat betapa
marahnya kau saat di restoran.
Aku pergi untuk membelamu.
Alex ...
Ini bukan masalahmu
untuk diperbaiki.
Kau benar-benar takkan pernah bilang
bahwa kau berselingkuh darinya, kan?
Itu sudah lama, aku melakukan
hal yang mengerikan.
Dan aku sudah merasa
bersalah akan itu.
Kau ingin membahasnya lagi, agar
aku bisa merasa lebih bersalah?
Tidak.
Dengar, ini bukan tentang fakta
bahwa kau berselingkuh.
Kita semua telah
melakukan hal-hal bodoh.
Ini adalah tentang fakta kau tidak cukup
mempercayaiku untuk bilang yang sebenarnya.
Aku ingin.
Dengar.
Aku sudah banyak
berpikir tentang ini.
Kau punya kebiasaan menutupi
sesuatu untuk diri sendiri.
Kau menyembunyikan kebenaran tentang Emily,
kau membuatnya tampak seperti orang jahat.
Dan sebelum itu, kau
tidak memberitahuku
apa yang sebenarnya terjadi ketika
kau memberitahu orang tuamu
dan reaksi buruk mereka.
Kau tidak suka berbicara
tentangmu. / Aku tahu.
Jadi kupikir
ketika orang tuamu
tidak menerimamu,
Kau berhenti mempercayai
orang-orang terdekatmu.
Dan aku benar-benar mengerti itu.
Tapi, Maggie ...
Kau tidak perlu
menutup itu denganku.
Oke? Aku di sini bukan menghakimimu
untuk hal-hal yang terjadi di masa lalu,
Aku di sini untuk
membantumu menyembuhkan itu.
Kau tidak berpikir
aku orang jahat?
Tidak, Sebenarnya aku selalu
berpikir bahwa kau sempurna.
Tapi itu benar-benar bagus
melihatmu memiliki masalah juga.
Terima kasih.
Ya.
Maaf.
Dari Kara. Aku ...
Hei. Hai...
Apa yang terjadi?
Whoa, perlahan.
Apa kau baik-baik saja?
Oke, aku kesana.
Kara terluka dan ada sesuatu
yang terjadi dengan Mon-El.
Aku harus pergi ke DEO.
Kita akan bicara lagi
nanti. Maafkan aku.
Oke.
Dimana dia?
Apa yang dia lakukan padamu?
Dia memiliki Kryptonite.
Kita perlu membawamu ke
lampu matahari kuning. / Tidak.
Rhea hendak membunuhku dan Mon-El
berkorban untuk menyelamatkan hidupku.
Sekarang kita harus
menyelamatkannya.
Aku tak bisa membiarkanmu
melakukan itu.
Tidak, aku baik-baik saja.
Bukan itu.
Kita berada di bawah perintah tegas
untuk tidak terlibat, Maafkan aku.
Tapi ini tentang kehidupan
Mon-El, kumohon.
Aku tidak bisa melanggar
perintah Presiden Amerika Serikat.
Aku tahu emosi mudah
terlibat, tapi ada protokol.
Aku bukan orang yang
mengambil keputusan sekarang.
Aku tahu betapa pedulinya
kau pada Mon-El.
Tapi ini terlalu berbahaya.
Aku harus menyelamatkannya.
Aku tahu kau mengerti.
Setelah kapal berangkat
dia akan pergi selamanya.
Dia membuat pilihannya.
Dia bersama bangsanya, Kara.
Mon-El tidak memilih ini.
Ini tidak seperti M'gann.
Dan jika kita menunggu
perintah Presiden,
Mon-El dan orang tuanya sudah
bertahun-tahun cahaya jauhnya.
Kita harus pergi sekarang.
Akulah yang meyakinkannya
untuk melakukan hal ini.
Untuk mencoba memberi
alasan dengan ibunya.
Dia di atas sana karena aku.
Kumohon. J'onn, aku
tidak bisa kehilangan dirinya.
Kunjungi bandartaruhan.co
Agen Bola terpercaya kami
Aku ingin kau tahu bahwa
Kara Zor-El akan aman.
Dan lambat laun, kau akan melihat bahwa pulang
ke rumah adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Aku sudah tahu itu benar.
Jika aku tidak kembali, Ibu akan
membunuh wanita yang kucintai.
Hidupmu akan selalu
menjadi tanggung jawab Rhea.
Tapi nak, kau layak
bersama bangsamu.
Ini sangat berarti bagi
mereka bahwa kau kembali.
Jika ini tentang bangsa, maka
beberapa hal harus berubah.
Suatu hari aku akan menjadi raja.
Dan aku ingin sosok
raja yang berbeda.
Dan mengapa tidak mulai sekarang?
Mengapa tidak membangun kembali
kerajaan kita lebih baik dari dulu.
Dan keadilan tersedia
untuk semua orang.
Dan menyingkirkan derajat dan
buat suara semua orang terdengar sama.
Ini tidak masuk
akal. / Kenapa?
Kenapa tak masuk akal? Kita punya
kesempatan untuk memulai lagi, Ayah.
Jadi kenapa kita harus pergi dan hanya menciptakan
sistem yang sama rusaknya seperti sebelumnya?
Karena itulah yang
orang-orang butuhkan.
Apa kau pikir kita selamat dari kehancuran dunia
kita dengan memberikan semua orang bersuara?
Rumah kerajaan kita berdiri selama ribuan tahun
karena orang-orang membutuhkan perintah kita
dan kepemimpinan kita.
Rumah kita telah gugur.
Jadi bangunlah kembali
denganku, Ayah, kumohon.
Cukup!
Ini akan membutuhkan empat
tahun untuk mencapai Daxam.
Mungkin jika kau menghabiskan
waktu dalam sel
Kau akan sembuh dari
kesalahpahaman ini.
Ayah, tolong ...
Mesin akan siap untuk keberangkatan
dalam lima menit, Yang Mulia.
Terima kasih.
Kita akhirnya bisa lolos
dari racun planet Bumi.
Jadi, kau mungkin ingat heat-vision
gila yang keluar dari anak nakal ini
saat misi penyelamatan
untuk budak bulan.
Tapi dengan sedikit
pembaruan, sedikit kerja keras,
kita sepenuhnya
bisa operasional lagi.
Ini hanya satu portal, apakah kita
tidak perlu satu sisi lainnya?
Tidak, tampaknya, portal lainnya bertindak
tidak lebih dari sebuah mercusuar.
Jadi, selama kau memiliki koordinat
yang tepat di mana kau ingin menuju,
kau hanya perlu
satu pintu gerbang?
Iya.
Satu pintu dan
satu ... kau tahu,
Perhitungan sempurna dari lokasi kapal
karena rintangan melalui ruang angkasa,
relatif bagi kita karena kita berputar
pada poros bumi sekitar 1.000 mil per jam.
Dan jika perhitungan salah?
Kau akan menuju langsung ke
ruang angkasa hampa yang dingin.
Mari kita berharap tidak salah.
Jadi, dalam rangka mendapatkan Mon-El,
kita harus mengalihkan perhatian ratu.
Satelit mendeteksi
aktivitas pendorong ion.
Sepertinya Daxamites
akan berangkat.
Kita harus pergi sekarang.
Tapi bagaimana dengan Kryptonite?
Aku punya ide.
Ion pendorong siap dan
sistem navigasi diatur ke Daxam.
Bawa kita keluar.
Kau tidak tahu kapan
harus merelakannya, kan?
Aku akan mengatakan hal
yang sama tentangmu.
Ronde kedua.
Winn?
Oh, terima kasih Tuhan
aku tidak di ruang angkasa.
Kau memang berada
di ruang angkasa.
Oh ya. Aku tahu. Maksudku, seperti
mengambang di angkasa, sekarat.
Eh, aku di sini untuk
menyelamatkanmu.
Apa kau tidak sedikit
pendek untuk Stormtrooper?
Kau akhirnya
menonton Star Wars.
Kryptonite ini ...
Tidak terlalu berpengaruh padaku.
Terbukalah wijen.
Fantastis. Ayo kita keluar dari
sini sebelum alarm berbunyi.
Oh, aku sudah selangkah di depanmu,
aku sudah meretas sistem keamanan.
Hey, apa kalian menerima ini?
Jelas.
Winn, kau bisa perlihatkan ruang tahta?
Kau mendapatkannya.
Apa portal itu diprogram
untuk lokasi kapal?
Yeah, tapi ... Kara ...
Habisi dia.
Apa benar-benar kau kali ini?
Apa itu menjawab pertanyaanmu?
Rhea!
Ibuku akan membunuhnya.
Kita harus menolong, ayo.
Kami hanya ingin keluarga
kami bersama kembali.
Itulah yang kami
inginkan juga.
Semua pembicaraanmu
tentang perubahan,
Kryptonian, tapi kau
tidak pernah berubah.
Kalian mengambil yang kalian inginkan,
tanpa peduli pada dunia kami.
Kara.
Whoa!
Cukup. Cukup!
/ Apa yang kau lakukan?
Dia telah membuat keputusan.
Aku bisa melihat sekarang
bahwa ini adalah keluargamu.
Kau datang menjemputku.
Setiap saat.
Kryptonian telah mengambil
semuanya dariku.
Dan sekarang kau
mengambil anakku.
Aku senang kalian
berdua masih hidup.
Tapi ini terakhir kali kita akan
pernah melihat satu sama lain.
Aku berharap suatu hari
kalian akan mengerti.
Alex, kami siap sekarang.
Jadi, bagaimana hasilnya?
Bagus.
Terima kasih membuatku
melakukan itu.
Kalian berbicara
tentangku di akhir sana?
Ya, dia bilang betapa
beruntungnya aku memilikimu.
Dia benar.
Ayo pergi.
Direktur, apa kau terlibat
atas kapal Daxamite?
Iya. Bagaimana Anda tahu?
Aku punya sumber.
Dan kau memiliki tugasmu.
Aku kecewa.
Aku mengerti.
Tapi alien yang berada di bawah perlindungan
kami, yang telah diberikan amnesti,
telah diambil kebebasannya
dan kami satu-satunya harapan.
Dan bagaimana jika hal-hal
tidak berakhir dengan caramu?
Itu tugasku untuk memastikan
bahwa itu berhasil.
Aku membuat keputusan dan
aku menerima konsekuensinya.
Direktur J'onzz, aku
akan memberitahumu
ketika aku memutuskan
apa konsekuensinya.
Kapal telah meninggalkan orbit Bumi?
Ya Bu.
Itu saja untuk saat ini.
Aku hanya ingin semua
makanan manis ini ... Apa?
Tidak ada, aku hanya ...
Aku hanya benar-benar tidak berpikir aku
akan bertemu denganmu lagi, setelah hari ini.
Ya, aku juga.
Tapi tidak lama. Maksudku...
Aku tahu aku tidak bisa
membiarkan hal itu terjadi.
Yah begitulah.
Dan maafkan aku memaksamu
berbicara dengan ibumu.
Aku harusnya mendengarkanmu.
Aku salah. / Tidak.
Kau percaya orang bisa berubah dan kau
memberi mereka kesempatan untuk melakukannya.
Seperti Ayahku, dia berubah.
Dia mengerti aku senang di Bumi.
Dia melihat keinginanku dan menemukan kebaikan
dalam hatinya untuk membiarkanku tinggal.
Jadi, kau benar untuk berharap.
Kupikir kita semua bisa berdiri untuk
menjadi sedikit lebih sepertimu.
Lebih optimis dan berani ...
Kupikir kau cukup berani.
Tidak, aku hanya melakukan apa
yang aku tahu kau akan lakukan.
Dan itu menakutkan.
Tapi kau, kau melakukannya setiap hari.
Aku bahkan tidak mengerti.
Kau membuatnya terlihat begitu mudah,
untuk melakukan hal yang benar
bahwa kau bahkan
takkan tahu itu sulit.
Tapi sulit.
Kau mengorbankan banyak
untuk orang lain dan ...
Aku tahu aku mulai terdengar
seperti perekam rusak disini
tapi aku mengagumimu.
Nah, aku takkan pernah melupakan
caramu mengorbankan diri untukku.
Jadi kita menyelamatkan
satu sama lain hari ini.
Ya.
Sama seperti Romeo dan Juliet.
Kau benar-benar perlu menyelesaikannya.
Bisakah kau menyelesaikan
membaca itu, kumohon?
Ya, bagaimana akhirnya?
/ Kau perlu menyelesaikannya.
Kemari. / Aku tidak ingin ...
Dia benar-benar pergi, bukan?
Dia membuat keputusan, Rhea.
Di Daxam, kita
menghargai kebahagiaan.
Dia takkan pernah
senang bersama kita.
Kita dulu begitu sama, kau dan aku.
Hari dimana kita
mengangkat sumpah kita,
kita berjanji untuk
di sisi satu sama lain.
Kita melihat orang-orang yang paling
kita cintai dan kita membuat komitmen.
Untuk pernikahan kami,
tetapi yang lebih penting,
keluarga kita.
Kau merusaknya hari ini.
Aku masih di sisimu.
Kita akan bisa melanjutkan.
Tidak.
Tidak akan.
Kau mengkhianatiku, cintaku.
Aku belum selesai dengan dunia ini.
Translated By
Reivano Diego R.
Kunjungi bandartaruhan.co
Agen Bola terpercaya kami