Edited at https://subtitletools.com
Ketika aku masih kecil,
planet Krypton-ku sekarat.
Aku dikirim ke bumi untuk
melindungi sepupuku.
Tapi kapalku keluar jalur
dan pada saat aku
sampai di Bumi,
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi Superman.
Aku menyembunyikan identitasku
sampai suatu hari ketika kecelakaan
membuatku mengungkapkannya pada dunia.
Bagi kebanyakan orang, aku hanyalah
reporter di CatCo Worldwide Media.
Tetapi diam-diam, aku bekerja
dengan kakak angkatku di DEO
untuk melindungi kotaku dari Alien
dan orang lain yang
menyebabkan bahaya.
Aku ... Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl ...
Ada apa? / Mencoba memutuskan apakah
aku harus menulis blog artikelku sendiri.
Apa Snapper akan
marah atau lainnya?
Benar sekali.
Sudah di blob.
Kau memecatku?
Tentu saja, danvers.com.
Kembalilah bersama kami ke Daxam.
Tidak.
Kalian harus meninggalkan planet
ini dan jangan pernah kembali.
Aku belum selesai dengan dunia ini.
ini hari yang indah
lainnya di National City,
dan Gadis Baja siap menghadapi dunia.
Aku di sini untuk menghajar
penjahat, mendapat reputasi,
dan melakukan semuanya dengan
senyum menawan di wajahku.
Jadi, ayolah. Apa yang
kau peroleh untukku?
Secara harfiah tidak ada yang
dapat kau lakukan. / Tidak ada?
Aku menantangmu untuk menemukan anak
berusia delapan tahun mencuri permen.
Ini seperti seseorang tergelincir
kedalam serum taat hukum.
Apa seseorang melakukan itu?
Apa itu ilegal? Aku bisa menghentikannya.
Kami akan memberitahumu
jika terjadi sesuatu.
Sampai saat itu, aku akan
ke atas, memeriksa anggaran.
Aku akan bekerja pada pemecah
kode Lebeckian yang baru.
Latihan pisau kamis pagi.
Oke..
Apa yang harus kulakukan?
kelima kalinya bersukaria.
Kenapa aku tak bisa melakukannya?
Hei! Apa yang membawamu ke
kontrakan rumah di sisi kota?
Apa kau sedang bersedih?
Tidak. / Pembohong.
Menjadi pengangguran
tidak menyenangkan lagi.
Tunggu, apa semua baik-baik saja?
/ Tidak benar-benar.
Jadi, hari ini ada konferensi pers
untuk pembukaan baru Spheerical Industries'.
Apapun pengumuman mereka akan menjadi hal
besar berikutnya yang semua orang inginkan.
Apa mereka pesaingmu? / Tidak...
CEO mereka, Jack
Spheer dan aku, kami ...
Kami dulunya dekat.
Sampai kapan?
Tepat sebelum aku
pindah ke National City.
Oh begitu.
Jadi ini adalah ... kedekatan
yang baru belakangan ini.
Berapa lama kalian bersama?
Secara romantis, dua tahun.
Tapi kami mulai bersama
sama selama lima tahun.
Bekerja di garasi mencoba
menemukan obat untuk kanker.
Itu banyak ledakan
kecil dan kegembiraan.
Dia mengirimiku undangan
pribadi untuk konferensi pers ini.
Apa kau akan datang? / Jack adalah
Kryptonite-ku (kelemahanku).
Tapi itu hanya akan membawa
banyak hal yang menyakitkan,
dan aku tidak yakin
aku bisa melalui itu.
Tetapi jika teman baikmu
Kara datang bersamamu ...
Dan melindungiku ...
Itu takkan begitu sulit
menghadapinya. / Terima kasih.
Oh, ini jauh lebih baik daripada bersedih.
Dan aku selalu melindungimu.
Kau memang favoritku.
Jadi, apa Kryptonite-mu
(kelemahanmu)?
Kau terlihat bagus.
/ Terima kasih.
Permisi. Terima kasih.
Wow,
mereka membiarkan siapapun
dalam acara ini sekarang.
Aku di sini hanya karena
temanku. / Oh bagus.
Aku mulai khawatir bahwa "dotcom"
dihitung sebagai pers yang boleh lewat.
Dan aku khawatir
bahwa hanya orang yang lahir sebelum
tahun 1980 membaca majalahmu.
Itu karena kami menghargai
berita yang nyata.
Kami tidak clickbait milenium.
Pergilah menikmati
keju gratis, ponytail,
sedangkan wartawan
asli melaporkan berita.
Mengesankan. / Apa kita diperbolehkan
untuk melihat matanya?
Vaksin. Anestesi. Antibiotik.
Ini adalah tiga keajaiban medis yang
kita terima di zaman modern.
Dan sekarang, aku akan menunjukkan pada
Anda bagaimana Spheerical Industries
akan mendorong kita ke masa depan.
Ini adalah Beth Breen, CFO
Spheerical Industries kami.
Ya Tuhan. Dia berhasil.
Ini proyek yang kau
kerjakan dengan Jack?
Kami hampir mencapai
pada penelitian kami,
tapi ia akhirnya memecahkannya.
Apa yang baru saja anda saksikan
adalah keajaiban medis keempat, Biomax.
Kita tidak lagi perlu menyuntik
diri melawan penyakit,
komplikasi terkena resiko anestesi,
atau perlawanan pada bakteri
semakin resisten dengan antibiotik.
Kami bangga untuk meluncurkan
Program Biomax Medis Nanobot kami
di National City.
Dengan senang hati
menjawab pertanyaan Anda.
Mr. Spheer! Mr. Spheer!
/ Jack? Jack?!
Mr. Spheer?
/ Iya. Terima kasih.
Kara Danvers dari KaraDanvers.com.
Iya. Jadi...
Baiklah.
Anda awalnya memulai penelitian
untuk proyek ini di Metropolis ...
Snapper Carr, CatCo Media.
Jack, dengan nanobots ini, apa
kau benar-benar berharap untuk ...
Jika anda memulai pembangunan
di Metropolis tapi ...
Tapi kau meluncurkan di National City
apa Anda mengikuti peraturan FDA
untuk mendistribusikan
obat lintas negara?
pertanyaan yang sangat bagus, Ms. Danvers.
Aku takkan pernah membahayakan standar
FDA yang ketat untuk keselamatan
dengan salah satu produk medis kami.
Lena. Aku sangat
senang kau datang.
Ya, aku takkan melewatkannya.
Kau memojokkanku.
/ Ya, memang.
Oh, ini Kara Danvers.
Dia salah satu wartawan
terbaik di National City.
Hentikan.
Aku harus pergi.
Sebenarnya aku ...
Aku harus memberitahu pembaca
tentang terobosan medis berikutnya.
Kara Danvers, kan?
Apa aku mengenalmu?
Aku tahu Jack Spheer.
Aku punya beberapa
informasi untukmu.
Temui aku di tempat parkir
di 4th and Main malam ini.
Kau satu-satunya reporter
yang bisa aku percaya.
Jadi katakan padaku,
Nano swarm. Bagaimana
akhirnya memecahkannya itu?
Aku akan memberitahumu
saat makan malam.
Ayolah. Sudah lama.
Aku akan senang mengobrol.
Jack.
Permisi. Kau harus menemui
para pemegang saham sebentar.
Aku harus membiarkanmu
melakukan itu.
Senang bertemu denganmu.
Sampai jumpa, teman-teman.
Ya Tuhan. Apa kau serius?
Apa yang kalian lakukan?
Kau seharusnya
mengawasi! / Guardian!
Hei, bung! Kau telah
menangkap orang-orang itu.
Maksudku, kau
tidak membutuhkanku.
Kerja bagus.
/ Tenang, James.
Kau menangkapnya.
/ Bagaimana ...
Kau mengatakan padanya?
/ Aku tidak mengatakan padanya.
Nah, lalu bagaimana kau tahu?
Setiap manusia punya
bau yang berbeda.
Oh, hey, bauku seperti apa?
Kau berbau seperti madu.
Oke.
Winn? Apa yang dia
lakukan di sini? / Maaf.
Dia di sini untuk membantu.
Bantu apa? / Membantumu.
Memerangi kejahatan.
Ya!
Lyra. / Ya?
Sayang, bisakah kau ...
memberikan aku dan
rekanku waktu sebentar?
Oh ya. / Ya.
Jangan buru-buru. / Oke.
Tapi jangan terlalu
lama. / Tidak, Oke.
Pertama-tama aku hanya ingin
bilang aku minta maaf. Oke?
kehidupan cintaku pasti harus terus ...
Aku tidak mau bekerja dengannya.
Sebelum kau bilang
tidak ... / Tidak!
Karena hingga saat ini,
pacarmu adalah orang jahat.
Dia hanya terpaksa
menjadi seorang penjahat, kan?
Kakaknya dalam
bahaya, kau tahu itu!
Dan sekarang, dia ingin menjadi
anggota kontribusi dari masyarakat.
Kita harus mendorong ini!
Bukankah ini apa yang
disebut Guardian?
Benar, kan? Ditambah dia keren.
Maksudku, sebagian orang
akan mengatakan itu ...
itu adalah tugasmu, jadi kumohon?
Aku sudah menyesalinya.
Kunjungi acmbet.org
Agen Bola terpercaya kami
Ya, masuk.
Kenapa aku?
Kau memperingatkan
alien tentang Cadmus.
Kau ingin membantu
orang. / Memang.
Oke.
Namaku Joe Watkins.
Aku adalah seorang teknisi
laboratorium di Spheerical.
Aku dipecat bulan lalu.
Apa ini ada hubungannya
dengan nanobots Biomax?
Aku orang yang mengarsipkan
file di komputer mainframe.
aku tahu bahwa
hasil dari percobaan
manusia belum dimulai.
Aku pergi ke catatan publik, mereka tampak
baik-baik saja, kata kuncinya "tampak."
Tapi mengapa tidak ada
apapun di arsip kami sendiri?
Kupikir uji tes manusia dipalsukan.
Jack tidak boleh meluncurkan
Biomax sekarang.
Ini belum siap.
nanobots ini berbahaya ...
Tunggu, kau dengar itu?
Translated By
Reivano Diego R.
Hei!
Apa kau baik-baik saja? Aku
mendengar tentang semalam.
Ya. Aku baik-baik saja. Aku hanya ...
Aku butuh bantuan darimu.
Ya? / Informan yang kutemui
mengatakan Spheerical
memalsukan hasil lab mereka.
Jadi aku harus mengajukan
FOIA dengan FDA.
Kau tidak perlu
bantuan CatCo untuk itu.
Siapa saja dapat mengajukan
permintaan Kebebasan Informasi.
Ya, tapi pemerintah akan merespon lebih
cepat jika CatCo yang mengajukannya.
James, informan itu meninggal.
Tepat di depanku.
Aku akan mendapatkan
FOIA untukmu.
James, waktunya
menerbitkan sampul lainnya,
Aku punya petunjuk
pada Spheerical dan ...
Apa, ikat rambutmu ketinggalan?
Sebenarnya, aku di sini
untuk mengajukan FOIA ...
Sebenarnya, tidak.
Bukankah aku memecatmu?
CatCo terlarang.
Sebenarnya tidak, karena aku
di sini dan dia temanku
dan dia bisa kesini kapan
saja yang dia inginkan.
Tapi dia tak bisa menggunakan
sumber daya CatCo.
Nah, aku bukan yang menggunakan sumber
daya CatCo. James yang akan mengajukannya.
Oh, silahkan.
Melakukan perselisihan
kepentingan yang serius.
Menghancurkan integritas
kerajaan media ini.
Kau tahu? Jangan dipikirkan.
Tidak apa-apa, James.
Ini belum berakhir.
Pergilah menjadi
seorang blogger.
Biarkan orang-orang dewasa
melakukan pelaporan yang sebenarnya.
... memiliki grafis dengan judul baru.
Aku punya petunjuk tentang
salah satu orang yang diduga
menjadi subjek tes untuk
percobaan manusia Spheerical.
Aku menemuinya malam ini.
Hector, kau bisa
membatalkan makan malam?
Ini setidaknya membutuhkan
sampai jam delapan dan aku
sepenuhnya berniat melanjutkannya.
Itu mengecewakan.
Kau tidak memiliki
janji. / Tidak.
Tapi aku berharap mendapatkan satu.
Bagaimana kau bisa lewat Hector?
Tidak ada yang di atas saat
istirahat makanan ringan.
Jadi, aku tahu kau punya waktu luang
untuk makan malam, kabar baik,
tetapi kau tidak tertarik
makan malam, berita buruk.
Sudah terjadi emosional yang
bergejolak sejak aku berjalan di sini.
Oh, yeah, kau tampak kacau.
/ Oh, benar sekali.
Tapi aku berharap aku
tidak memiliki cukup data.
Misalnya, apakah kau bersedia untuk pergi
makan malam jika aku adalah sebuah faktor?
Tidak.
Apa kau marah padaku?
Apa karena aku memecahkan
kode nano sendiri?
Tampaknya tidak penting bagimu.
Hentikan, Jacky. Kau tahu
aku berharap kau berhasil.
Tapi?
Aku masih takkan pergi
makan malam denganmu.
Apa kau bersenang-senang di sini?
Aku merasa baik tentang
pekerjaan yang kita lakukan.
Kau bersenang-senang denganku.
Maksudku, mengganggu
penglihatanmu menatap ke mikroskop.
Melempar mikroskop ke kepalaku
ketika aku tak tertahankan.
Aku tidak suka cara sesuatu
berakhir pada kita.
Kau bisa membuatnya
lebih mudah padaku.
Ini tidak seperti aku ingin pergi.
Aku tidak disini untuk
membuat lebih sulit.
Aku hanya merindukanmu.
Bolehkah aku makan
malam denganmu?
Sesederhana itu.
Hanya makan malam? / Ini
sepenuhnya hak istimewamu.
perampokan bersenjata
berlangsung di 4th dan 6th.
Hei, kau tahu apa yang harus
dilakukan, teman, kau bisa.
Kau hanya anak-anak.
Tidak!, tolong, jangan ...
Tidak!
Apa yang kau lakukan?
/ Dia seorang penjahat!
Dia pantas dihukum!
Pergi! Masuk ke van.
Pergi!
Snap Carr. CatCo Media.
Kita punya kencan.
Derrick Simmons?
Baiklah. Mari kita bicara.
Berapa banyak yang
kau ketahui tentang Biomax?
Tidak banyak.
Mereka membayarmu untuk
berpartisipasi dalam percobaan manusia.
Apa kau benar-benar berpartisipasi?
Secara teknis.
Aku datang dan
menandatangani formulir.
Tapi hanya itu, tidak ada tes.
Jika ada, aku bukan
bagian dari mereka.
Oke.
Mereka mencoba
untuk ... / Apa itu?
Tidak, lepaskan! Lepaskan!
Ayo pergi dari sini!
Oh, jadi itu berjalan lancar?
Segerombolan nano Jack
Spheer memakan sumberku.
Oh tidak. Apa kau baik-baik saja?
Dua orang tewas, dan aku
tidak menyelamatkan mereka!
Oke, tenanglah.
/ Dan aku tidak tahu
bagaimana menghentikan segerombolan
nano dari membunuh orang lain.
Tidak ada sumber, tidak ada petunjuk ...
Bagaimana Lena? / Apa?
Dia makan malam dengan Jack.
/ Bagaimana kau tahu itu?
Dia menghubungi
dan dia berharap bahwa
kau akan berbicara
padanya atas itu.
Ayo pergi. / Aku hanya tidak berpikir
maksudnya "secara pribadi."
Apa hanya ... / Tidak, ayolah!
Ini hanya terasa seperti menguntit.
Tidak, itu jurnalisme. / Oke.
Ini jurnalisme yang
sangat menyeramkan.
Terima kasih telah datang.
Aku tahu L-Corp sangat menuntut.
Aku menikmatinya, kau tahu.
Untuk apa yang layak. / Kau
selalu menyukai tantangan.
Kau terlihat menakjubkan.
Ya Tuhan!
Apa kalian makan di sini?
Kami makan di sini!
/ Kami makan di sini!
Benar-benar kebetulan
pengucapan yang sama.
Ms. Danvers.
Ya, ini pacarku, Mike.
Mike.
Aku secara jelas meminta
bahwa aku menjadi orang
tertampan di restoran malam ini.
Dia menawan.
Apa kau keberatan jika kami bergabung?
Ya, mari duduk di sini.
Kara, aku menghargai penyelamatan,
Tapi itu tidak perlu.
/ Itulah gunanya teman.
Jadi, Jack, bagaimana
peluncuran Biomax berjalan?
Apa kau mencoba agar aku
menjadi bidikanmu, Ms. Danvers?
Pekerjaan wartawan
tidak pernah selesai.
Aku bisa menghormati itu.
Biomax mengagumkan, sejauh ini.
Jadi, bagaimana kau tahu itu siap?
Apa kau ... melakukan uji
coba? percobaan manusia?
Itu semua catatan publik
jika kau penasaran.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Aku ingin tahu.
Apa itu satu-satunya
alasan kau datang?
Tidak.
Oke, jadi, beberapa bulan
setelah kau pergi,
Aku terjaga sepanjang malam.
Dan matahari terbit,
dan ada kawanan
burung jalak lewat.
Dan mereka semua bergerak dalam
keseimbangan yang sempurna.
Seperti ketika salah satu berbelok,
semua yang lain mengikutinya.
Dan kupikir,
"Aku telah membuat kesalahan besar."
"Aku harusnya pergi bersamanya.
"Aku tidak baik tanpanya."
Lalu aku sadar bahwa aku telah membuat
kawanan nano pada jenis hewan yang salah.
Lebah membutuhkan basis,
seorang ratu, berputar di sekitar.
Kami berusaha membuat
nanobot ke dalam Ratu
dengan pemrograman
algoritma pelindung, tapi ...
Ya Tuhan. Murmuration.
Ya. / Segerombolan
nano itu bermigrasi.
Iya. / Ini terkait AI hidup.
Dan itu semua dikendalikan
melalui lab mainframe Spheerical.
Dan aku takkan
pernah sampai di sana
jika aku tidak pernah
berpikir tentangmu.
Omong-omong ... Aku
juga bertanya-tanya ...
Mungkin lain waktu.
/ Lena, ... apa kau ...
Ya, kupikir Jack dan
aku perlu bicara.
Lanjutkan. / Kami ... akan keluar.
Karena tidak ada yang
bisa menghalangi asmara.
Jack! Tidak.
Hei, dengar, aku merasa
ada ikatan denganmu.
Seperti ikatan-pria?
Kita harus pergi bersama.
Kau harus menghubungiku.
Ya, tentu, aku akan melakukannya.
Baiklah.
Selamat malam.
/ Selamat malam.
Apa yang kau lakukan? / Aku
mencuri lencana keamanan Jack.
Kau tahu, untuk jurnalisme.
Apa yang kau lakukan?
Gunakan aku untuk kebaikan.
Kumohon.
Ini pengecualian.
/ Yeah! Shenanigans!
Diam.
Ini pemandangan
yang indah, Lena.
Ini cukup baik.
Oh, cukup mengerikan.
Oh tidak. Kau tidak
boleh mengatakan itu.
Aku konyol. Aku tahu. / Ya.
Maafkan aku.
/ Untuk apa?
Aku membuatmu memilih.
L-Corp atau aku. Aku serakah.
Kau terluka.
Kau tahu, aku kadang bertanya-tanya apa
yang akan terjadi jika aku tetap tinggal.
Mungkin kita akan menemukan
kawanan nano bersama-sama.
Mungkin aku akan memiliki warisanku
sendiri terpisah dari keluargaku.
Sekarang aku bertanya-tanya
apa yang akan terjadi
jika aku mengatakan ada ruang
bagiku dan keluargamu.
Maksudku, jika aku
telah membuat ruang ...
Jika aku masih bisa melakukan itu.
Oke. / Oke.
Jangan berisik.
/ Tenanglah.
Turunkan itu.
/ Apa? Aku membantu.
Aku wanita dengan visi X-ray.
Penjelasan yang
bagus. / Oh baiklah.
Itu mudah.
Ini kantor yang bagus.
Oke.
AKSES DIBERIKAN
Bagaimana kau melakukannya?
Sandinya "Jalak."
Bajingan romantis.
Oke, kita mulai.
percobaan manusia.
Ini kosong. Informan itu benar.
Tidak, bagaimana
dengan yang satu ini?
Biomax versi 38.
percobaan satu manusia.
Mulai.
Ya Tuhan.
Percobaan manusia tidak hilang.
Tidak ada apapun percobaan manusia.
Jack tahu segerombolan
nano berbahaya dari awal.
Itu sebabnya Derrick dan Joe harus mati.
Jack adalah pembunuh.
Thumb drive (USB). / Oh ya.
Ide bagus.
Sudah.
Jack? / Aku harus pergi.
Ya. Tentu saja. Aku
benar-benar mengerti.
Aku lupa tentang sesuatu di kantor.
Suara apa itu?
Lari!
Oke.
Maaf, aku tidak mendengarmu.
Kau teralihkan.
Ketahuan.
Jadi...
Maaf tentang semalam.
Ya. Ya, itu ...
Itu menarik ... / Aneh.
Mike tampak baik.
Mungkin kita bisa melakukan
kencan ganda kapan-kapan
Ya...
Aku benar-benar datang ke sini untuk
berbicara denganmu tentang Jack.
Aku telah menyelidikinya ...
Ya, aku tahu.
Lena, Biomax berbahaya
dan dia menutupinya.
Itu tidak benar.
/ Aku tidak berbohong.
Nah, maka kau keliru.
Jack takkan pernah menyakiti siapapun.
Biomax versi 38.
percobaan satu manusia.
Dia menggunakan kawanan
nano untuk membunuh orang.
Siapa lagi yang tahu?
Hanya kita.
Aku takkan memintamu
untuk menyembunyikannya,
tapi tolong biarkan aku berbicara
dengannya sebelum di umumkan.
Lena, dia membunuh dua orang.
Aku tahu bagaimana
perasaanmu padanya,
tetapi kau akan menjadi yang
ketiga jika kau menghadapinya.
Tolong berjanji padaku kau akan
menjauh darinya dari sekarang.
Ini untuk keselamatanmu sendiri.
Terima kasih telah memberitahuku.
Aku takkan pergi
menemuinya, aku janji.
Apa kau baik-baik saja?
Aku benar-benar punya beberapa
pekerjaan yang harus dilakukan.
Apa kau keberatan, Kara?
/ Benar, ya. Tentu saja.
Aku sangat menyesal.
Kau hanya melakukan pekerjaanmu.
Hanya itu yang bisa kita lakukan.
Winn!
Hei, bagaimana keadaan pacar paling
menakjubkan di seluruh alam semesta?
putaran pertama aku yang bayar.
Sebenarnya, semuanya aku yang bayar.
Selama-lamanya. Selalu.
Dan aku memesan makanan
penutup favoritmu.
Hei, kau tidak perlu
repot-repot padaku ...
Kenapa kau perlu repot-repot padaku?
Kau pintar.
Dengar, aku ...
Kau sedikit berlebihan
dengan anak dari toko minuman keras.
Oke.
Kau benar.
Aku akan lebih sabar
dalam aksi berikutnya.
Ya ... hanya saja
tentang anak itu ...
Jadi James dan aku, kami ...
Kami...
Kami sangat menghargai
antusiasmemu
dan partisipasimu,
dan...
Kami tidak bisa
mengajakmu bersama kami.
Untuk berapa lama?
Nah, selamanya.
Kau pikir aku gila?
Tidak...
Sebenarnya, kau ... bergairah!
Penuh gairah itu bagus
dalam situasi tertentu.
Ini semua karena James, bukan?
Aku tahu pria itu membenciku.
Tidak! Tidak, dia ...
Dia menyukaimu, sungguh.
/ Aku telah begitu baik padanya!
Dan hanya karena
dia teman terbaikmu.
Percayalah, jika dia orang lain,
Aku akan merobek rahangnya.
Oke, sayang, kau tidak benar-benar
membantu dengan argumen gila.
Jadi kau setuju dengan ini.
Aku akan membenturkan hidungku.
Jangan di sini ketika aku kembali!
Baiklah!
Kau baik-baik saja?
Apakah tidak ada pertemuan kelompok
pendukung anonim Pinterest
yang kau lewatkan sekarang?
Bagaimana kau tahu itu aku?
Aku bisa mencium bau
putus asa bermil-mil jauhnya.
Aku mendengar Supergirl
menyelamatkanmu.
Ya. Dia ada di sana. / Apa kau
mengucapkan terima kasih?
Sekali, untuk seorang
pengacara perceraian.
Itu tidak nyaman untuk
semua orang yang terlibat.
Apa ini? fakta-fakta
yang lebih alternatif?
Ini semua penelitianku
tentang Spheerical.
Kupikir aku akan membantu ceritamu.
Apa untungnya bagimu, Ponytail?
Aku tahu kita telah
memiliki perselisihan ...
Tapi aku telah belajar
banyak darimu.
Dan hal terbesar yang
kupelajari adalah bahwa
Bukanlah reporter yang penting,
tapi kebenaran yang penting.
Dan CatCo akan mendapatkan
kebenaran untuk banyak orang.
Juga, aku menerbitkan kebenaran begitu
buruk bahwa aku tidak mematuhimu.
Aku melanggar aturan.
Kau benar.
Aku beruntung ketika aku memasang
blog pertamaku atas Cadmus tanpa izinmu.
Aku mengecewakanmu,
dan aku minta maaf.
Akhirnya.
Jadi, bagaimanapun,
ini semua informasi yang
kutemukan atas Spheerical,
termasuk wawancara dengan
informan bernama Joe Watkins.
Percobaan manusia Biomax dipalsukan.
Tidak buruk, Danvers.
Aku mendapat konfirmasi yang sama
dari sumber bernama Derrick Simmons.
Sebelum dia dibunuh.
Aku senang informasi kita segaris.
Kecuali Jack Spheer mungkin bukan satu
satunya yang terlibat dalam menutup-nutupi.
Beth Breen menandatangani cek.
Dia direktur keuangan Spheerical ini.
Dan dia memiliki banyak kenaikan uang
pada keberhasilan nanobots tersebut.
Biomax gagal, ia
kehilangan segalanya.
Aku...
Aku harus pergi.
Terima kasih, Snapper.
Jack?
Hei.
Ada apa?
Kau berbohong padaku.
Semua yang kukatakan tadi
malam adalah kebenaran.
Aku tidak berbicara
tentang kita, Jack.
Biomax.
Ada apa dengan itu?
Aku melihat video itu, Jack.
Kau menyuntik
sesuatu dalam dirimu.
Memalsukan percobaan
manusia. Kau...
... membunuh orang.
Membunuh orang?
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Kau tahu ... kita tahu
tiga tahun yang lalu
bahwa kawanan nano
memiliki efek samping.
Pengaruh otak tikus selamanya berubah.
Mereka tidak punya kendali. Kita bisa membuat
mereka melakukan apapun yang kita inginkan.
Kau melakukan ini untuk diri sendiri!
Lena, aku tidak tahu
apa yang kau bicarakan.
Ya Tuhan.
Kau mengatakan yang sebenarnya.
Ms. Luthor.
Dia tidak bisa mendengarmu.
Tidak ada yang bisa.
Jadi siapa yang
membunuh semua orang?
Jack yang melakukannya.
Dia tidak memilih untuk itu dan
tidak ingat, tapi dia melakukannya.
Kau telah mengendalikannya
sepanjang waktu ini.
Anak manis yang malang benar-benar
ingin mengesampingkan semuanya
hanya karena sedikit efek samping
yang menghilangkan kehendak bebas.
Tidak bertanggung jawab secara finansial.
Untungnya, aku ada di
sana untuk turun tangan.
Kau tahu, itu benar apa
yang mereka katakan.
Setiap orang yang hebat, ada
wanita yang kuat di belakangnya.
Oh, aku tidak tahu.
Aku tidak pernah berdiri
di belakang seorang pria.
Kau hanya beruntung
setelah saudaramu.
Idiot.
Kau menjauh dari terobosan abad ini.
Itu tak berhasil.
Kupikir itu berhasil dengan indah.
Aku memiliki boneka brilian yang
akan melakukan semua perintahku.
Seluruh dunia akan
menyambut kawanan nano
ke setiap rumah sakit, pangkalan
militer, dan akhirnya, rumah.
Astaga, kau menjijikkan.
/ aku seorang realis.
Apa yang lucu? / Sekarang
kau akan membunuhku.
Itulah satu-satunya alasan
kau bilang semua ini.
Sekali lagi, sangat tidak
bertanggung jawab secara finansial.
Aku sudah mengontrol Jack.
Mengapa aku akan membunuhmu
ketika aku bisa mengendalikanmu
dengan perluasan, L-Corp?
Pikirkanlah jika bergabung.
Oke, Jacky, letakkan, oke?
Jack, dengar, aku tahu kau di
sana di suatu tempat, oke?
Kau mendengarku?
Apa kau baik-baik saja? / Ya.
Kau harus keluar dari sini.
Tidak, aku punya ide yang lebih baik.
Buatlah mereka sibuk.
Apa aku menyebutkan
bahwa aku sabuk hitam?
aku seorang Luthor?
Jack, berhentilah!
Lena.
Tidak!
Tidak! / Lena!
Jack! / Lena, tolong! Mainframe.
Kupikir aku bisa membatalkannya!
Lena, cepat!
Aku hampir selesai, oke?
/ Kau akan membunuhnya.
Pembatalan menghancurkan nanobots.
Mereka bergabung bersamanya. Kau
membunuh mereka, kau membunuhnya.
Maaf, Jacky.
Lakukan. Kumohon.
SISTEM DIBATALKAN.
Jack.
Kunjungi acmbet.org
Agen Bola terpercaya kami
Itu indah.
Aku berharap ada lebih banyak
yang bisa kulakukan untuk membantu.
Oh, kau datang menemuiku.
Itu lebih dari cukup.
Beth di penjara. / Bagus.
Bagaimana perasaanmu?
Ketika Lex ditangkap,
ibuku ada di sana.
Ibu melihat anaknya
diseret, berdarah dan
mengoceh dari rumahnya.
Dan ketika aku sampai di sana,
Lillian merapikan kamarnya
seperti dia hanya pergi
untuk perjalanan bisnis.
Itulah yang kurasakan.
Dingin dan tenang.
Sampai aku berpikir
tentang Beth mati di penjara,
dan kemudian aku
merasa hangat sebentar.
Kau mengalami shock,
Lena. / Aku tidak tahu.
Kerugian melakukan hal-hal
aneh untuk keluargaku,
dan aku telah kehilangan banyak orang.
Nah, kau takkan kehilanganku.
Kupikir ketika aku
merasakan sesuatu lagi,
Aku akan sangat takut ...
dari diriku yang mungkin terjadi.
Kau tidak perlu takut.
Aku disini.
Aku tidak pergi kemana-mana.
Janji?
Aku akan selalu menjadi temanmu.
Dan aku akan selalu melindungimu.
Aku berjanji.
Apa yang terjadi?
Ya? Baiklah.
Jadi...
Kita punya kucing hitam dan putih
terjebak di pohon, 4th and Main.
Winn ...
Aku menyesal tentang apa
yang terjadi dengan Lyra.
Yeah, tiga orang
kebanyakan, bukan?
Kau tahu, aku bisa saja
menanganinya secara berbeda.
Aku seharusnya meletakkan beberapa
aturan dasar untuknya dulu.
Oke.
Sudah lama sejak aku
punya teman terbaik.
Kau saudaraku.
Dan aku belum merasa
seperti itu sejak Clark.
Dan bekerja denganmu,
itu membuatku bahagia.
Aku juga.
Tapi kau tahu...
Bung, begitu juga Lyra.
Dengan mengatakan itu ...
Hei, apa yang kau
lakukan di sini?
James mengundangku.
Apa kau yakin?
Apa kau benar-benar
ingin membantu orang?
Kebanyakan hari.
Oke, maka kau akan mendengarkan
semua yang kukatakan.
Terdengar bagus untukku.
Sekarang,
apa aku mendengar tentang
kucing terjebak di pohon?
Aku kelaparan.
Dia bercanda, kan?
Kau tahu, aku tidak yakin.
Ms. Tessmacher! Di
mana kue Danish-ku?
Keberhasilan kue pertamaku.
Danish, baru diangkat dari oven.
Caranya adalah ... garam laut,
sebenarnya, karena ...
garam laut dapat menggabungkan
baik dengan adonan.
Aku tidak tahu kau suka memanggang.
Ada banyak tentangku
yang kau tidak tahu, Danvers.
Aku punya sesuatu, juga.
Terima kasih untuk tidak
menyeret Jack ke pernyataan.
Lihatlah byline.
PHEERICAL MENGHENTIKAN PERUBAHAN
Oleh Snapper Carr dan Kara Danvers
Kau menempatkan namaku di byline?
wawancaramu dengan informan itu
berperan penting dalam berita kami dari setiap
organisasi berita besar lainnya di luar sana.
Kau...
Kau melakukan dengan baik, Danvers.
Terima kasih.
Sama-sama.
Aku akan mulai memuat
untuk sampul besok.
Benar ... yeah, aku
akan keluar dari sini.
Oh, jadi sekarang kau
berbagi byline denganku,
Kau terlalu bagus
untuk bekerja lembur?
Tapi kupikir ... / Aku hanya bilang kau
melakukan pekerjaan yang baik, Danvers.
Kau tidak menyerah,
bahkan ketika informan itu terbunuh.
Kau tidak takut untuk mengejar
kebenaran, tidak peduli apa risikonya.
Dan kita perlu lebih wartawan seperti itu.
wartawan lebih sepertimu,
yang peduli kebenaran.
Jadi aku punya pekerjaanku kembali?
Kecuali kau berpikir untuk
memulai kerja di truk makanan.
Jangan kerja di truk makanan.
Aku akan mengambil kopi.
Kunjungi acmbet.org
Agen Bola terpercaya kami
Lena Luthor.
Aku tidak mau bertemu
siapapun sekarang.
Aku mendengar tentang
rekanmu, Mr. Spheer.
Aku turut berduka.
Siapa kau?
Namaku Rhea.
Aku memiliki tawaran bisnis untukmu.
Translated By
Reivano Diego R.