Edited at https://subtitletools.com
Ketika aku masih kecil,
planet Krypton-ku sekarat.
Aku dikirim ke bumi untuk
melindungi sepupuku.
Tapi kapalku keluar jalur
dan pada saat aku
sampai di Bumi,
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi Superman.
Aku menyembunyikan identitasku
sampai suatu hari ketika kecelakaan
membuatku mengungkapkannya pada dunia.
Bagi kebanyakan orang, aku hanyalah
reporter di CatCo worldwide Media.
Tetapi diam-diam, aku bekerja
dengan kakak angkatku di DEO
untuk melindungi
kotaku dari Alien
dan orang lain yang
menyebabkan bahaya.
Aku Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl ...
Ibu. Ayah.
/ Anakku.
Kau mengkhianatiku, cintaku.
Aku belum selesai dengan dunia ini.
Lena Luthor?
/ Siapa kau?
Aku memiliki tawaran
bisnis untukmu.
Kami memiliki sandera, dan
kami tak ingin menyakiti siapapun.
Nah, kau tidak perlu
menyakiti siapapun.
Tak ada yang memaksamu
melakukan ini,
tapi kau memilih
untuk melakukan ini.
Kau dan temanmu memilih
untuk masuk ke bank itu.
Kau memilih untuk
menyandera orang-orang itu.
Tapi kau tahu?
Kau bisa memilih untuk
menurunkan senjatamu.
Kau dapat memilih untuk
melepaskan orang-orang itu.
tidak menyakiti siapapun.
Lihat! Di langit!
Hei, bahkan anak banci tidak
perlu bertemu Supergirl.
Itu akan menjadi cerita lucu untuk
diberitahu teman sekamarmu di penjara!
Supergirl.
Aku hampir menangkapnya ...
Dan aku menyelesaikannya!
Dan waktunya makan
malam, sampai jumpa.
Terima kasih.
Alex, jangan malu, oke?
Pertama kali aku mencoba
menghangatkan makaroni dan keju,
mereka harus mengosongkan
tiga blok kota.
Itu berlebihan,
tapi aku telah melihat sedikit
ledakan nuklir yang menakutkan.
Yah, aku lebih suka
pizza daripada paella.
Iya, aku juga. / Aku
suka ham dan nanas!
Terima kasih. Itu belum benar-benar
selesai, tapi ini benar-benar selesai.
Bagaimana aksi pacarku?
/ Apa?
perampok bank, nol.
Supergirl, dua.
Kenapa kau perlu
polisi untuk kota ini?
Dia dari planet yang berbeda. Dia
bahkan tidak tahu yang dia katakan.
Tidak, dia benar. Mengapa repot-repot
mencoba berbicara pada orang itu
ketika Supergirl bisa menukik ke dalam
dan menangkapnya begitu saja?
Tujuh belas jam "Apa yang kau
inginkan, apa yang bisa kubantu?"
Metode bernegosiasi untuk
sandera terbuang sia-sia.
Kau tak marah aku menangkap penjahat itu dan
mengeluarkan semua orang dengan selamat, kan?
Aku hampir menangkap mereka
untuk membebaskan para sandera.
Mungkin, kecuali mereka di penjara
sekarang, dimana mereka tak bisa menyakiti
siapapun. Itu
yang terpenting.
Selama mereka tidak menggunakan
pembelaan Supergirl.
Apa?
Itu hal yang digunakan beberapa
penjahat untuk menjatuhkan tuntutan.
Itu serangan yang sempurna
untuk pengacara pembela.
kekuatan yang berlebihan, bukti terkontaminasi oleh
puing-puing, keadilan yang main hakim sendiri ...
" Keadilan yang main hakim sendiri"?
Aku berdiri untuk suatu harapan,
menolong dan belas kasih!
Aku melakukan yang harus kulakukan untuk
mengeluarkan orang-orang dari sana.
Kupikir Maggie ingin bilang bahwa
yang kau lakukan itu menakjubkan
ketika kita menghadapi ...
Monster raksasa ungu atau
pembunuh setengah cyborg, tentu.
Tapi, sebagian besar waktu, pekerjaan polisi
membutuhkan sentuhan yang lebih lembut.
"lembut"? / Ya.
Kau mematahkan lengan orang itu
dan yang satu lagi gegar otak.
Dan itu setelah kau menghancurkan
langit-langit gedung di National City.
Dan sekarang tiba-tiba memiliki lubang
Supergirl berukuran besar di dalamnya.
Banyak hal bisa saja terjadi
dari waktu yang kau butuhkan
untuk mengeluarkan para sandera.
Mungkin, ya, tentu, aku
menghancurkan beberapa dinding,
tapi aku mengeluarkan semua orang dari sana
dengan aman, dan itu adalah kemenangan.
Nah, kau harusnya bertanya dulu, tapi kau
tak pernah bertanya sebelum kau melangkah.
Karena aku bisa terbang.
Oke.
Nah, sebagai superhero,
Aku bisa bilang bahwa kadang-kadang lebih
baik untuk memukul daripada berbicara.
Kadang-kadang berbicara lebih
menyakitkan daripada memukul.
Jelas, aku mengecewakanmu,
Maggie. Aku akan pergi.
Tidak, Kara, jangan ...
Tidak, tak apa-apa. Terima kasih
untuk makan malamnya.
Sayang!
Aku tahu kau marah tentang
sebelumnya, tapi sungguh ...
aku hanya ingin kau
dan Kara berteman baik.
Kara dan aku berteman baik.
Tapi Supergirl yang kadang
kadang aku permasalahkan.
Oke, teruslah berusaha. Oke?
Oke, untukmu, ya.
/ baguslah.
Mau kemana kau?
Untuk bicara pada Kara dan bilang
padanya untuk berusaha juga.
Tapi dia sama keras
kepalanya sepertimu.
Um, tak perlu menungguku.
Kunjungi sahabatarena.org
Agen Bola terpercaya kami
Rhea, aku sudah
melihat proposalmu
dan aku tidak pernah
melihat sesuatu seperti itu.
Aku berharap dalam cara yang baik.
Sebuah perangkat transformasi
materi dan konfigurasi ulang?
Ini menakjubkan.
Aku melihat pembicaraanmu yang membosankan
tentang masa depan teknologi kuantum,
yang mana membuatku berpikir,
itu mungkin memang jalanmu.
Hal ini bisa merevolusi
perjalanan, energi,
keamanan, apa saja.
Kau bisa membawa makanan dan air untuk
daerah yang dilanda kelaparan dalam sekejap ...
dan memecahkan perubahan
iklim. Itu jika berhasil.
Proposal yang kau ajukan terdengar
bagus, tapi itu hanyalah teoritis.
Itu sebabnya aku membutuhkanmu.
Maksudku adalah, jika kita
menggabungkan kecerdasan
kerja L-Corp dengan
desain milikku,
Aku yakin kita bisa mewujudkannya.
Tentu saja, aku menyimpan
beberapa rincian utama dari proposal.
Aku perlu mengukur minatmu sebelum
mengungkapkan semua rahasiaku.
Nah, aku tertarik. / Bagus.
Karena aku sudah memesan
tempat untuk kita di Paka's.
Nah, bagaimana bisa aku menolak?
Hei, Bonnie, kau bisa mempersiapkan
ini segera? Terima kasih.
Kara. / Maggie.
Apa semuanya baik-baik saja?
/ Ya, aku hanya mencari Alex,
apa dia sudah menemuimu?
Bukankah kau di
tempatnya tadi malam?
Memang, tapi dia pergi untuk
bicara padamu setelah kau keluar.
Apa dia tidak ke tempatmu?
Dia tidak menemuiku.
Mungkin dia ke DEO?
Winn bilang dia tidak ke sana tadi
malam atau laporan pagi ini.
Ah. Misteri terpecahkan.
Alex? / Hello, Kara Danvers.
Siapa ini?
Nah, pertanyaan sesungguhnya
adalah, siapa kau?
Semua orang di sekitarmu berpikir kau
hanyalah seorang reporter yang baik.
Tapi aku tahu yang sebenarnya.
Apa yang kau inginkan?
Aku menahan kakakmu.
Kau berbohong. / Tidak.
Seorang pria bernama Peter
Thompson menjalani hukuman
seumur hidup di
Albatross Bay Supermax.
Kau akan membebaskannya
dalam waktu 36 jam
atau kakakmu akan mati.
Dan aku tahu kau bisa,
karena aku tahu ...
Kau Supergirl.
Translated By
Reivano Diego R.
Halo?
Aku tahu aku mengenalimu saat di Lift.
Aku tahu siapa kau.
Orang-orang yang bekerja denganku,
mereka akan menemukanku.
Dan ketika mereka melakukannya,
kau akan mengalami hal yang sangat buruk.
Jadi, Aku memberimu satu kesempatan.
Bebaskan aku, sekarang.
Ketika aku keluar dari sini,
aku akan menghabisimu!
Jadi, orang ini mengatakan
telah menculik Alex,
Sebenarnya mereka
bilang apa di telepon?
Dia bilang akan membunuh Alex jika aku tidak
membebaskan Peter Thompson dari Albatross Bay.
Dia bilang dia tahu Kara
Danvers adalah Supergirl.
Dia menargetkan Alex karena dia kakakku.
Pernyataan ini cukup jelas,
tapi kenapa kita tidak membebaskan Peter
Thompson dan membawa Alex pulang saja?
DEO tidak bernegosiasi dengan teroris.
Tapi ini Alex.
Jika kita melakukannya sekali,
kita akan membuka " pintu air ".
Setiap orang jahat akan tahu
Supergirl dapat dikendalikan.
Dan bahkan jika kita
melakukan yang dia inginkan,
tidak menjamin dia
akan melepaskannya.
Dia jaminannya. / Baiklah,
semua, Ayo bekerja!
Winn, ada keberuntungan
dengan pelacak subdermal Alex?
Tidak, itu sudah offline
sejak pukul 10:00 malam lalu.
Siapapun yang membawanya pasti telah
menemukan cara untuk mematikannya.
Dimana kita membangun
sinyal dari panggilan telepon?
Tidak dimana-mana. penelepon menggunakan
empat susunan yang berbeda untuk merebut sinyal.
Kalian, dengar, kita harus bergerak.
Baiklah, mari kita mulai
dengan yang kita tahu.
Jika orang ini tahu kau Supergirl,
kita gunakan untuk keuntungan kita.
Itu pasti menjadi daftar pendek.
Siapa saja yang tahu rahasiamu?
Yeremia, Eliza, Clark, DEO ...
Lillian Luthor.
Apa Peter Thompson memiliki
hubungan dengan Cadmus?
Tidak, aku sudah periksa. Tidak ada.
Maka kau mengajukan pertanyaan yang
salah. Kita tidak tahu Alex di mana,
kita tidak memiliki TKP, kita
tidak memiliki bukti fisik.
Mereka jelas telah lama
merencanakan ini.
Siapapun yang menculik Alex adalah
hantu yang tidak ingin ditemukan.
Lalu apa pertanyaan yang tepat?
Siapa Peter Thompson, dan
kenapa dia itu seperti hantu?
Jadi di mana kau belajar?
Undergrad di Oxford, Master
of Engineering dari MIT.
Aku dulu juga di MIT.
Apa kau memperoleh " Martinez "?
Kupikir aku berada di sana
beberapa tahun sebelummu,
tapi aku akan menerima pujian itu.
Dan aku akan memberi
satu pujian untukmu.
Aplikasi generator bidang hitam
milikmu membuatku takjub.
Kau cukup jenius.
Dan kau terlalu baik.
Aku akan jujur.
Aku berharap memiliki
anak perempuan sepertimu.
Ibumu pasti bangga.
Itu bukan bagaimana
aku menggambarkan dirinya.
Ibu dan anak perempuan, tidak
selalu hubungan yang paling mudah.
Ini lebih seperti apokaliptik, tapi kau tahu ...
Kita tidak perlu berbicara
tentang hal itu ...
Tidak apa-apa. Kau tahu?
Dia tak pernah benar
benar peduli padaku
dan kembali dalam hidupku untuk mencurinya
dariku dan menjebakku melakukan kejahatan.
Jadi, kau tahu ...  hal biasa dari
ibu dan anak perempuan.
Nah, kau memiliki rasa humor
tentang itu, aku terkesan.
Aku mencoba, tapi aku
biasanya tidak berhasil.
Apa kau terganggu
oleh ibumu, juga?
Anakku.
Dia selalu menjadi
cahaya kehidupanku.
Namun baru-baru ini, ia bertemu
dengan seorang gadis yang mengerikan,
dan semuanya berubah.
Suamiku dan aku
kehilangan anak kami.
Dan atas hal itu, suamiku meninggal.
Itu mengerikan.
Maafkan aku.
Aku tidak pernah terbuka seperti ini ...
Jangan konyol. Aku yang mulai duluan.
Kurasa karena aku berbagi,
aku harus berbagi semuanya.
Ini adalah konsep-konsep utama
yang kusembunyikan dari proposal.
Aku tidak sabar. Dan pegang kata
kataku, aku takkan mencurinya.
Aku percaya padamu.
Kau tahu, terlepas tentang bisnis,
Aku punya perasaan
kita akan menjadi teman.
Untuk teman-teman baru!
Dan terima kasih Dewa
aku menemukanmu.
Terima kasih.
Mr Thompson. Hank Henshaw, FBI.
Ini adalah Detektif Sawyer dari NCPD,
dan Ms. Danvers dari CatCo Magazine.
FBI, polisi, dan jurnalis.
Apa yang bisa kuberikan untuk
kesenangan yang membingungkan ini?
Laporan aksimu yang mendebarkan.
Tiga invasi rumah, dua kali mengemudi dalam
keadaan mabuk, dua tuduhan pembunuhan.
Kalian ke sini bukan hanya
untuk menyanjungku, kan?
Pagi ini, kami mendapat
telepon dari sumber anonim,
meminta kau dibebaskan dari penjara.
Seseorang ingin aku keluar
dari penjara? Tidak biasanya.
Orang biasanya ingin aku
tetap di balik jeruji besi.
Hukuman seumur hidup
tidak semudah itu,
berada di sini sendirian.
Kau pernah tetap berhubungan
dengan seseorang di luar?
Baru minggu lalu,
Mr. JC Penney mengirim surat.
Dia mengatakan ada
lelang di galoshes.
Hanya saja aku tidak bisa
kemana-mana untuk mencapainya.
Cukup! Kakakku diculik,
dan hidupnya dalam bahaya sampai kami
menemukan yang ingin kau keluar dari penjara.
Ms. Danvers ... / Jadi simpan
sarkasme kita, siapa itu?
Siapa yang menculiknya? / Tenang.
Siapa yang menculik kakakku?
Aku tidak tahu.
Kau berbohong. / Tidak.
Kita sudah selesai di sini.
Kenapa kau membiarkannya pergi?
/ Karena aku membaca pikirannya.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Kehilangan kendali takkan
membantu kita menemukan Alex.
Itu hanya akan membuatnya terbunuh.
Winn. / Hei, kita
mendapat sesuatu.
Apa?
Jadi aku memeriksa daftar
pengunjung untuk Peter Thompson
selama tiga tahun terakhir.
Mereka cukup jarang, kecuali untuk
satu nama yang terus bermunculan.
Siapa? Bukan
masalah, itu nama palsu.
Tapi aku melihat rekaman keamanan dan
menjalankan software pengenalan wajah.
Thompson memiliki seorang putra.
Tapi kami sudah periksa, dia tidak
memiliki hubungan apapun.
Nah, ternyata, ada banyak drama keluarga.
Nama Thompson bahkan ada
pada akte kelahiran anak itu.
Dan aku hanya tahu ini setelah memeriksa
kembali nama itu dengan transkrip pengadilan.
anak itu bersaksi di keputusan hukuman
Thompson, dan namanya adalah ...
Rick Malverne. Dia memiliki rumah
satu jam dari sini di luar kota.
Malverne. Kenapa terdengar familiar?
Karena ia dibesarkan di Midvale.
Alex?
Alex!
Alex. Alex!
Dia tidak bisa mendengarmu, Kara.
Rick?
Astaga, aku belum melihatmu sejak lulus.
Kau terlihat hebat.
Di mana kakakku?
Kau sudah mengeluarkan
Ayahku dari penjara?
Kau tahu aku tak bisa melakukan itu.
Tidak bisa atau tidak mau?
Katakan dimana dia.
Bukan begini caranya.
Sekarang, kenapa kau tak mencoba
bermain peran baik, Kara?
Kau selalu pandai dalam hal itu.
Biarkan aku berbicara dengannya.
Nah, jika itu membuatmu senang,
maka dengan senang
hati aku membantu.
Alex! Alex!
/ Kara, apa itu kau?
Rick Malverne dari Midvale, dia menculikku!
Aku tahu, aku bersamanya sekarang.
Apa kau baik-baik saja?
Di mana kau? / pelacakku. Kau
bisa menggunakan pelacakku?
Tidak berfungsi. Kami tidak tahu ...
Oke, sudah cukup reuninya.
Tidak, tunggu.
Itu mudah.
Dia bilang dia baik-baik saja.
Dan sekarang kita menukar
Ayahku untuk Alex.
Ayahmu adalah pembunuh.
Pembantaian.
/ Katakan dimana dia.
Tik, tok.
Oh, wow, itu bahkan
lebih keren dari dekat.
Kau menyakitiku, kau
takkan pernah menemukannya.
Dan dia akan mati.
Perlahan.
Dia terlihat normal.
Dia baik saat di sekolah dulu.
Ia biasa membawa tas Alex.
Mengapa dia melakukan ini padanya?
Aku mencoba membaca pikirannya, tapi
dia tampaknya menghalangiku entah bagaimana.
Biarkan aku ke sana. Aku
bisa berbicara dengannya.
Baiklah.
Detektif Sawyer.
Dan mereka mengatakan tak pernah ada
polisi di sekitar ketika kau membutuhkannya.
Jadi kau mengenalku?
/ Tentu saja.
Aku membutuhkan satu
tahun merencanakan ini.
Mengawasi Alex, mempersiapkan.
Aku tahu segalanya.
Bagaimana kau tahu aku Supergirl?
/ Waktu itu di pantai.
Sebelum kau mulai
memakai kacamata.
Hei, Rick.
Kami akan pergi ke Swan
Beach setelah sekolah.
Mau ikut?
/ Kemudian,
Aku tidak tahu Alex akhirnya akan bermain
untuk tim lain, bisa dibilang begitu.
Aku hanya senang
dia datang hari itu.
Adik barumu agak aneh.
Lalu ada kecelakaan.
Kara!
Apa yang kau lakukan?
Alex!
Dan adik Alex berjalan tanpa goresan.
Orang-orang di sekolah
mengatakan itu adrenalin, tapi, eh ...
Tapi kau tidak percaya itu.
Aku melihat Kara Danvers melakukan
sesuatu yang menakjubkan.
Dan itu tetap bersamaku.
Aku tahu Kara tinggal
di National City,
dan kemudian Supergirl
muncul di National City ...
Aku menempatkannya
bersama-sama. Aku tahu itu kau.
Apa yang terjadi denganmu?
Aku ingat ketika Alex memiliki cacar air,
Aku sedang makan siang sendiri.
Kau datang dan duduk bersamaku.
Aku masih berusia 14 tahun.
Dan aku tidak punya rumah yang bagus
atau keluarga yang sempurna
yang kau dan kakakmu miliki.
Kau pikir hidup kami mudah?
Kau tidak tahu yang
Alex korbankan untukku
Atau yang aku lalui!
Kenapa, karena kau harus
menyembunyikan kekuatan supermu?
Aku menyembunyikan memar!
Apa kau tahu rasanya memiliki ibu
memberitahumu kau adalah sampah
setiap malam?
Ikat pinggang setiap kali kau
memiliki pendapat yang salah?
Dan kemudian aku
menemukan garis hidup.
Seorang ayah yang
ibu rahasiakan dariku.
Dan dia menyelamatkanku darinya
dan ia membawaku pergi dari Midvale.
Dan meskipun
ia selalu hidup susah,
ia selalu memastikan
ada makanan di atas meja
dan dia memperoleh
cukup uang untukku kuliah.
Dan kemudian tiga tahun lalu,
negara membawanya pergi dariku.
Ayahmu menewaskan
dua orang. Ia mengaku.
Mereka telah datang.
Dan sekarang aku akan menyelamatkannya
seperti dia menyelamatkanku.
Aku tidak percaya kita
masih berbicara tentangku!
Kau memiliki 24
jam dan 11 menit.
Ayo, Kara, tunjukkan semangat
hura-hura SMP Midvale.
Bebaskan Ayahku!
Atau kakakmu mati.
Oh, kau menggunakan setengah
semangat ini dalam membebaskan Ayahku,
Kau akan memiliki kakakmu
untuk berkumpul kembali.
Kara! Kita sudah selesai di sini.
Hei. Kau tahu yang
akan menyenangkan?
Mencari tahu yang mana salah satu
dari kalian lebih mencintainya.
Jujur, aku tidak akan tahu
taruhanku ditaruh untuk siapa.
Pergilah Stallions (Kuda Jantan).
Aku memberinya satu menit,
lalu aku akan kembali ke sana.
Tidak.
Biarkan dia tenang sebentar.
Kita dapat yang kita inginkan.
Apa? Yang kita tahu hanya
bagaimana dia tahu identitasku.
Kita tahu bahwa Rick meletakkan seluruh
harga dirinya untuk Peter Thompson.
Thompson adalah kunci
mendapatkan Alex kembali.
Apa kau menyukai yang kau lihat?
Semua ini sangat menarik.
Aku hampir lupa. Aku
ingin memberikan akses Lift,
sehingga kau bisa datang
ke lantai ini tanpa pengawalan.
Keamanan hanya memerlukan sidik jarimu
dan akan mengeluarkan tanda pengenal.
Sudah?
Aku sedang melihat desainmu
dan ada masalah kecil.
Hal ini membutuhkan elemen
yang tidak ada di Bumi.
Kau tahu, kami memiliki 118, dan
ini akan dikategorikan pada 260.
Aku tidak tahu maksudmu.
Kupikir kau tahu.
Itu ketika aku mengucapkan terima kasih
pada dewa saat makan malam, bukan?
Kau Alien dan perangkat ini
baru saja membuktikannya.
Merah tidak pernah menjadi
hal baik di planet ini.
Aku tidak tahu siapa kau, tapi aku takkan
membantumu membangun sesuatu.
Kau berbicara tentang pengkhianatan
dan orang-orang yang menyakitimu
dan kau melakukannya dengan hebat.
Aku ingin kau
keluar dari kantorku.
Dan ada beberapa
penjaga bersenjata datang
jika kau memiliki kesulitan
menemukan jalan keluar.
Ricky. / Ayah.
Semua waktu di penjara, aku
membayangkan hari ketika ...
Aku bisa berbicara denganmu
tanpa panel kaca di antara kita.
Dan di sinilah kita. Ya...
Oh, senang melihatmu, nak.
DEO bekerja keras untuk
membebaskan orang ini.
Kami melakukan yang kau inginkan.
Sekarang beritahu kami di mana Alex.
Tidak, tidak sampai Ayahku
dan aku jauh dari sini.
Kau pikir kami bodoh? Aku
sudah membawanya. Giliranmu.
Sehingga kau dapat melemparkan
kami di Gitmo? Takkan terjadi.
Mungkin dia memberimu sebagian.
Tanda sedikit kebaikan.
Kau harus memberi mereka sesuatu,
Ricky. Begitulah cara kerjanya.
Beritahu saja mereka dimana dia.
Nah, kau benar-benar memakukan
esensinya, kuberitahu padamu.
Apa? / Maksudku, hal itu ...
Dia tak bisa memutuskan entah
ingin memelukku atau tidak.
Itu ketinggalan zaman Ayah.
Apa yang kau bicarakan?
Ayahku takkan pernah
bermain permainan ini.
Ia akan menginginkan
pergi jauh dari sini
dan memastikan ia tidak
pernah kembali ke penjara.
Aku sudah merencanakan
ini selama setahun.
Apa kau benar-benar berpikir
aku tidak bersiap untukmu,
Martian?
Waktunya tinggal 23 jam dan 14 menit.
Dan terus menghitung.
Oke. Tidak masalah.
Itu menyebalkan.
Ayolah.
yeah!
Aku baru saja mendapat permintaan
update software dari salah satu pelacak kita.
Sistem tidak mengenali alamat IP.
Sepertinya hack. Haruskah
aku menghentikannya? / Tunggu.
Itu Alex! Dia ...
Dia tidak bisa mendapatkan sinyal,
jadi dia menghubungkan dirinya ke kamera.
Yang berarti kita hanya
perlu menemukan lokasi
alamat IP kamera.
Alex, kau hebat, ini
tingkat yang berbeda.
Teman-teman! Kami menemukan
Alex. Aku menemukannya.
Benarkah?
Kami mendapat bunyi dari
pelacak subdermal miliknya.
Dia tidak jauh.
Maggie. Winn menemukan Alex.
Apa? Bagaimana?
Kukira kau meremehkan kakakku.
Ayo pergi.
Aku takkan melakukan
itu jika aku jadi kau.
Kau berkhayal.
Dan saat kami kembali ke sini bersama
Alex, kau akan di penjara bersama Ayahmu.
Jangan bilang aku
tidak memperingatkanmu.
Awasi dia.
Hey, berhenti.
Malverne masih berpikir
dia memegang kendali.
Dia tidak bertindak seperti orang
yang baru saja kehilangan itu.
Dia bahkan tidak bergeming,
ini seperti yang ia harapkan.
Tidak, kita tidak
mendengarkan psiko itu.
Setiap menit yang
kita tunggu berarti.
Aku ingin menolongnya
sama sepertimu,
tapi kita tidak bisa hanya
jalan keluar dari sini.
Kita harus benar. / " Jika sepatu
berada di kaki yang lain,
Alex sudah akan ada di luar sana ".
Aku tidak menunggu.
Kau bukan satu-satunya
yang peduli padanya.
Aku pergi!
Kara. / Alex!
Aku di sini!
Empat? Apa...
Ya Tuhan.
Tidak!
Dimana dia?
Aku bilang jangan pergi ke sana ...
/ Katakan di mana dia sekarang!
Aku memberimu 36 jam untuk
membebaskan Ayahku keluar dari penjara.
Tapi kau tidak mendengarkan.
Jadi sekarang, ruangan itu akan terisi
air dalam waktu kurang dari empat jam.
Kupikir sudah waktunya kau bergerak.
Biarkan aku bicara pada Alex.
Alex!
Kara! Aku mengirimkan sinyal,
kupikir kau akan datang.
Dia mengarahkan kembali alamat IP.
Dia mengirim kami ke tempat lain.
Apa kau tahu dimana kau berada?
Aku tak sadarkan diri. Aku bisa berjam-jam
jauhnya atau aku masih berada di kota ini.
Aku tidak tahu. / Alex,
Ini Rick. Aku tidak ingin menyakitimu.
Aku terus mengatakan kepada adikmu.
Katakan padanya
untuk melepaskan Ayahku,
dan ini semua bisa berakhir.
Kau bisa pulang dan kering.
Tidak Kara, tidak.
Jangan memberikan
yang teroris itu inginkan.
Kau tidak boleh membiarkan
dirimu diperas.
Kau tidak boleh membuka diri
untuk itu, jangan pernah.
Apa kau mengerti? Supergirl
lebih hebat dariku.
Alex. / Maggie?
Aku disini! / Maggie, aku perlu
berbicara denganmu berdua.
Semua orang di sini bekerja keras
dan kami akan menemukanmu.
Air meningkat cepat dan ada
sesuatu yang harus kukatakan.
Tidak, Jangan mulai bicara
seperti ini adalah akhir.
Aku tidak ingin itu, tetapi untuk
berjaga-jaga jika memang ...
Tidak!
Kau itu hebat, Danvers.
Dan kau akan mencari tahu
cara keluar dari sana,
atau bertahanlah sampai
aku menemukanmu.
Maggie, dengarkan
aku, tolong. / Tidak.
Kita baru saja memulai ini, kau dan
aku, dan itu tidak akan berakhir.
Tidak hari ini, tidak
untuk waktu yang lama.
Kita baru saja merayakan Hari Valentine pertama kita
dan aku ingin melakukan lebih banyak bersamamu.
Aku ingin pengalaman pertama lagi.
Aku ingin memiliki liburan pertama.
Kami bahkan belum berdebat
tentang kita akan pergi kemana,
atau cara mengisi mesin cuci piring.
Atau apa nama anjing pertama kita.
Apa kau ingin punya anjing?
Ya, Mari beri nama Gertrude.
Benarkan, ada pengalaman pertama seumur
hidup yang akan kita lakukan bersama-sama.
Jadi, tunggu, oke? Tunggu
sampai aku ke sana.
Berjanjilah!
Aku ...
Apa? Alex!
Apa yang terjadi?
Aku sudah bilang untuk tidak terburu-buru.
Sekarang kau telah membuat hal-hal buruk.
Aku melakukan yang kupikir benar ...
Aku seharusnya didengar.
Aku seharusnya didengarkan. Aku pacarnya.
Aku kakaknya!
Dan kau berpikir itu mengalahkanku, bahwa
kau tahu apa yang tepat untuknya. Aku...
Aku yang menyuruhnya
menjadi dirinya sendiri, Kara.
Aku sama kehilangannya sepertimu.
Kau harusnya mendengarkanku.
Kupikir aku sudah jelas.
Bisnis kita selesai.
Sekarang keluar dari kantorku
sebelum aku memanggil keamanan.
Akulah orang yang belum
membuat diriku jelas, Lena.
Dan maafkan aku untuk itu.
Kau benar. Aku
berbohong padamu.
Aku berpura-pura dari dunia ini
hanya karena aku tahu
betapa ibumu membenci alien.
Dan aku menganggap kau akan sama.
Itulah yang dilakukan orang ketika
mereka mendengar aku seorang Luthor.
Mereka menganggap.
Semuanya yang kukatakan
selain itu adalah kebenaran.
Dikhianati oleh darahmu sendiri.
Tak ada yang lebih menyakitkan.
Aku tahu kau mengerti itu.
Apa yang kau mau dari aku?
Aku benar-benar ingin
apa yang kuusulkan.
Aku ingin kita bekerja sama untuk
menciptakan sebuah portal transmatter.
Kami memilikinya
di tempat aku berasal.
L-Corp telah membangun
generator lingkar skala besar.
Kita dapat dengan
mudah beradaptasi untuk ini.
portal akan sangat
membantu planetmu
dan itu akan membantuku pulang.
Aku tidak bekerja dengan
orang yang tidak bisa kupercaya.
Aku membuat kesalahan.
Kau tidak seperti ibumu.
Aku melihat itu sekarang.
Kumohon, Lena. Jangan
biarkan satu penghakiman
menjauhkan kita dari
melakukan hal-hal besar.
Aku akan memikirkan hal ini.
Hanya itu yang kuminta.
Lena.
Kara. Aku senang
kau mengangkatnya ...
Bisa aku meminta saranmu
tentang sesuatu? Seseorang.
Sekarang bukan waktu yang baik.
Maafkan aku. Bisakah aku
menghubungimu kembali?
Oh, tentu saja.
Apa semuanya baik-baik saja?
Aku akan meneleponmu kembali.
Apa yang kau lakukan?
/ Mendengarkan untuknya.
Tapi aku tidak bisa
mendengar apa-apa.
Aku bisa melakukan semua hal-hal
yang luar biasa, tapi aku tidak bisa
menemukan jalan keluar dari ini,
atau terbang cukup cepat
dan memutar kembali waktu ...
Dan sekarang aku takut
akan kehilangan orang
yang paling penting bagiku.
Bagi kita, Kara.
Maggie benar.
Aku seharusnya tidak terburu-buru.
Aku membuat hal-hal buruk. Aku...
Maggie marah dan frustrasi
dan dia mencacimu.
Kau hanya melakukan yang kau pikir
terbaik untuk melindungi kakakmu.
Tak ada yang bisa
menyalahkanmu untuk itu.
Aku takut.
Hei, ayolah.
Aku juga.
Kunjungi sahabatarena.org
Agen Bola terpercaya kami
Di bawah dua jam.
jam terus berdetak cepat.
Aku tahu.
Dan jika berdetak sampai
akhir, kita berdua kalah.
Dan aku tidak berpikir
kau ingin kalah.
Kau juga.
Aku salah tentang Kara.
Dia lebih seperti gadis Pramuka
untuk melakukan perintahku.
Aku salah menilainya.
Tapi aku mungkin telah
memperhitungkanmu.
Kau polisi. Kau bisa berjalan
ke dalam penjara itu
dan membebaskan
Ayahku, jika kau ingin.
Kau peduli padanya (Alex).
Aku pernah melihat itu.
/ Menguntit kami.
Cara kau melihatnya.
Cara tanganmu menyentuh
tangannya ketika kalian berjalan.
Cinta bisa membuat orang melakukan
hal-hal yang mereka tidak biasanya lakukan.
Jadi, tolong,
Bantulah mengembalikan
orang-orang yang kita cintai.
Ayolah!
Tolong beritahu kau
memiliki sesuatu.
Aku telah benar-benar
mencoba segalanya, oke?
Aku sudah memeriksa
kepemilikan keluarga,
rekening bank, daftar panggilan
dari penjara ... Tidak ada.
Hei, kita akan menemukannya.
Aku akan berbicara dengan Maggie dan
melihat apa dia mendapat sesuatu lagi darinya.
Dimana Maggie?
Apa sih yang kau lakukan?
Membawamu pada anakmu.
Jalan.
Senjatanya keren.
/ Punya pacarku.
Maggie, kau tahu Alex tidak
ingin kau melakukan hal ini.
Yang kupedulikan adalah
membawanya kembali.
Kau benar, kadang-kadang
kata-kata tidak bekerja.
Kadang-kadang memukul tidak juga.
Dia baru saja bersama anakmu.
Dia bersamanya sepanjang hari,
mencoba untuk mengubahnya,
membuatnya mengerti.
Kau tahu anakmu menggunakan
jenis kata-kata apa?
Kata-kata seperti
"penyelamatan", dan "cinta".
Dia mengatakan ia ingin menyelamatkanmu,
seperti kau menyelamatkannya.
Tetapi jika ia membunuh Alex Danvers,
dia takkan pernah diselamatkan.
Dia harus hidup dengan
itu selama sisa hidupnya.
Dan itu akan menjadi kegagalannya.
Sekarang, kau telah melakukan
banyak hal-hal buruk dalam hidupmu,
tetapi kau sudah melakukan
satu hal yang bisa dibanggakan.
Kau seorang Ayah.
Salah satu yang baik.
Kau berada di sana untuk anakmu
selama waktu terberat dalam hidupnya,
dan itulah yang perlu
kau lakukan lagi sekarang.
Jika ia membunuh nya,
Kau akan gagal pada satu hal baik yang
telah kau lakukan dengan hidupmu.
Jadilah seorang Ayah sekarang.
Dia kehabisan waktu.
Kumohon, dimana ia
akan membawanya?
Ada satu tempat.
Alex!
Alex, Alex!
Terima kasih Tuhan.
Dia baik-baik saja.
Bertahanlah.
/ Aku bertahan.
Kunjungi sahabatarena.org
Agen Bola terpercaya kami
Hei kau.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja?
Apa kau bercanda?
Itu benar-benar pintar, dengan seluruh
keahlian Navy Seal dengan celanamu.
Apa itu tadi?
Yah, aku tahu aku hanya perlu
bertahan beberapa detik.
Aku tahu kau akan datang.
Kau tidak membiarkanku menyelesaikannya
sebelumnya, tapi aku, um ...
Apa?
Aku benar-benar harus
mengatakannya sekarang. / Alex ...
Tidak apa-apa.
Oke.
Tentang pengalaman pertama
yang kau bicarakan itu ...
Aku ingin memiliki
semuanya bersamamu.
Aku tidak pernah ingin berhenti
memiliki pengalaman pertama bersamamu.
Aku mencintaimu, Maggie Sawyer.
Aku mencintaimu, Alex Danvers.
Ya? / Ya.
Dia menolak untuk
tetap di tempat tidur.
Apa kau yakin baik-baik saja?
/ Aku baik-baik saja.
Aku tahu kau akan baik-baik saja.
Kau melakukan hal hebat, Alex.
Kau juga, Maggie. / Oh ...
Hanya melakukan
yang kau ajarkan.
Oh. Kau selamat.
Oh, kau tak boleh
berbicara dengannya.
Apa yang akan kau lakukan padanya?
Pekerjaanku. Melindungi
identitas Supergirl dan DEO.
Kau akan menghapus ingatannya?
/ Apa kau keberatan?
Tidak, Hanya sebelum
kau melakukannya ...
Pastikan ia ingat itu.
Akan kulakukan.
Aku harus berterima kasih.
/ Terima kasih? Untuk apa?
Aku begitu takut kehilangannya
sampai tidak berpikir.
Dan aku hampir ... / Yeah,
tapi kau melakukan hal yang benar.
Dan itulah dirimu.
Aku hanya mengingatkanmu tentang semua yang
telah kau beritahu padaku sepanjang waktu.
Kau dan aku membuat tim
yang cukup bagus, bukan?
Nah, kita berdua menyayanginya.
Ya.
Apa? Tidak, kemarilah.
Oh, aku harus menerima ini.
Lena, hey. Maaf aku
tidak bisa bicara sebelumnya.
Tidak, tidak apa-apa. Aku hanya menghubungi
untuk memeriksa keadaanmu. Kau terdengar sedih.
Sudah teratasi. / Bagus.
Hei, mau makan siang Sabtu depan?
Aku tahu satu tempat makan.
Ya, itu terdengar bagus.
Hanya, eh, tak ada
kol kali ini, serius.
Oh, dan kau meminta
beberapa saran?
Ya, kupikir sudah
teratasi. / Oke.
Oke. Dah. / Dah.
Siap untuk mengubah dunia?
Sangat siap.