Edited at https://subtitletools.com
Ketika aku masih kecil,
planet Krypton-ku sekarat.
Aku dikirim ke bumi
untuk melindungi sepupuku.
Tapi kapalku keluar jalur
dan pada saat aku
sampai di Bumi,
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi Superman.
Aku menyembunyikan identitasku
sampai suatu hari ketika kecelakaan
membuatku mengungkapkannya pada dunia.
Bagi kebanyakan orang, aku hanyalah
reporter di CatCo Worldwide Media.
Tetapi diam-diam, aku bekerja
dengan kakak angkatku di DEO
untuk melindungi kotaku dari Alien
dan orang lain yang
menyebabkan bahaya.
Aku Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl ...
Seumur hidupku, aku hanya
menjadi sidekick (pendamping).
Melihat kamera Ayahku hancur
mengingatkanku tentang sesuatu.
Dia memberikan hidupnya
untuk melindungi negara ini.
Dan jika aku melakukan ini,
aku bisa menjaga nama baiknya.
Ibu?
Ayah?
Anakku.
Untuk teman-teman baru.
Portal itu akan sangat
membantu planetmu
dan akan membantuku kembali pulang.
Siap mengubah dunia?
Kau takkan mengiranya.
Kenapa terburu-buru?
Tidak!
Apa kau baik-baik saja?
Jangan mendekat!
Aku disini untuk menolong.
Jangan menyakitiku!
James?
Polisi sedang dalam perjalanan, sobat.
Kau baik-baik saja?
James?
Kita sudahi saja malam ini.
Translated By
Reivano Diego R.
CATCO WORLDWIDE MEDIA
Oke, Maksudku, aku
menyukainya, sungguh.
Aku menyukainya.
Tapi, ayolah ...
JT satu-satunya orang yang
menghambat reuni sekarang.
Oh, jelas.
Begini, biarkan aku menanyakan ini ...
Apa kau lebih memilih reuni NSYNC
atau JT dan Britney
kembali bersama-sama?
OTP (Pasangan sejati) milikku.
Itu pertanyaan yang
tak mungkin dijawab,
dan kejamnya kau menanyakan itu.
Ya, kau tahu, kadang-kadang gen
Luthor-ku bersinar begitu saja.
Hei, terima kasih untuk
makan siang bersamaku.
Ya, sejak tiga kali terakhir
aku membatalkannya
dan kau bilang kau
tidak bisa menolak,
Kupikir kau cukup baik
dalam usaha ekstra itu.
Ya, apa yang membuatmu sangat sibuk?
Ini rahasia.
Menarik penasaran.
Segera setelah aku bisa memberitahu siapa
saja, kau akan mendapatkan secara eksklusif.
Aku bekerja dengan rekan baru.
Ya, dia ...
Dia luar biasa.
Ini seperti memiliki
seorang mentor, kau tahu?
Kau akan menyukainya, Janji.
Kau harus memberikan sesuatu.
Aku harus memiliki sesuatu
untuk menunggu hal itu.
Oke, sesuatu untuk menunggu itu.
Apa yang kau ketahui
tentang keterikatan kuantum?
"Quantum" ...
/ anion poliatomik?
Nah, saat kau melihat
apa yang kami lakukan,
Itu akan membuatmu takjub.
/ Aku tidak sabar lagi.
Ini darinya, Baiklah ...
/ Oh, ya.
Aku harus pergi, karena kami sedang
melakukan tes pertama kami hari ini.
Oh, senang berjumpa denganmu.
Lain kali, makan siang aku
yang traktir. / Oke, baiklah.
Dah.
Terima kasih, bung.
Hei! Lihat siapa itu.
Kau tahu? Aku suka acara
falafel ini. Kau suka?
Karena mereka yang terbaik
di kota. Aku harus bilang.
Ya, mereka yang terbaik di kota.
Kau tahu karena aku yang bilang
padamu tentang acara falafel ini.
Oh ya. Ya, memang.
Dan aku benar-benar menguntitmu
karena, bung, apa yang terjadi?
Tadi malam kau tiba-tiba ...
satu dan selesai, Itu
bukan seperti dirimu.
Sejujurnya, wanita itu lebih takut
dengan Guardian daripada
yang menyerangnya.
Itu tidak mungkin benar.
Kau tidak melihatnya.
Aku yakin dia mengalami shock.
Ya, tapi ini lebih besar dari itu.
Ini sering terjadi.
Jadi, orang melihat pria besar
dalam topeng menakutkan ini
dan mereka panik, mereka lari.
Sama seperti teman
Clark. / Oh, maksudmu ...
Kurasa itu lebih seperti
" frenemies " (rival/teman palsu).
Kau tahu yang kumaksud.
Hanya saja Guardian bukanlah ...
Dia bukan suar harapan
yang kurasa inginkan.
Pada dasarnya, semua yang kulakukan
hanyalah mengalahkan orang-orang.
Whoa, bung, kita ...
Kita melakukan banyak
kebaikan disini.
Kita membuat perbedaan.
Supergirl, Superman,
mereka membuat perbedaan.
Mereka mengubah
hati dan pikiran.
Mereka menginspirasi orang.
Guardian menginspirasi rasa takut.
Bu?
Oh, apa itu gempa bumi?
Bu, hentikan yang kau lakukan.
Semua orang pergi dari sini!
Pergi! Ayo!
Pergi dari sini!!
Ini Agen Schott. Ada musuh yang
bisa telekinetic di Simmons Square.
Ayo pergi! Pergi dari sini!
Awas!
Menyingkir!
Hei, kemana alien itu pergi?
Dia pergi.
Aku tidak tahu.
SERANGAN TERORIS ALIEN
Pihak berwenang sedang
menyelidiki serangan teroris alien
yang terjadi sebelumnya hari ini.
Penegak hukum tidak memiliki
petunjuk pada identitas
alien atau motif,
tapi ketegangan meningkat
akan takutnya serangan lain ...
Jika berita terus
menimbulkan rasa takut,
akan ada perburuan
bagi siapapun alien ini.
Sesuatu bisa lepas
kendali sangat cepat.
Baik. Jadi, kita sudah
tahu ras alien apa dia.
Dia Phorian. / Apa?
Aku tak pernah menyadari
ada yang mengungsi di Bumi.
Secara historis, mereka
ras alien yang ramah.
Hari ini, tidak begitu ramah.
Syukurlah Supergirl ada disana.
Ratusan orang bisa saja terluka.
Biasanya, kekuatan telekinetic
mereka tidak berbahaya.
Aku belum pernah mendengar Phorian
melakukan begitu banyak kerusakan.
Dan mereka juga bisa
telepati seperti orang Mars.
Mereka terhubung
melalui pikiran mereka.
Menurutmu mereka
akan menyerang lagi?
Untuk saat ini, mari kita anggap ini
sebagai situasi lone-wolf (aksi tunggal).
Jadi, bagaimana kita menemukannya?
Supergirl dan Mon-El memeriksa kota
untuk mencari tahu sesuatu.
Aku akan senang untuk membantu.
Aku bisa keluar sana dan mencari petunjuk.
Mr. Olsen, kau sudah
sangat membantu.
Tapi ini adalah masalah DEO.
Kami akan memberitahumu jika
kami membutuhkan keahlian Guardian,
tapi untuk saat ini ...
/ Aku mengerti.
Hari ini percobaan pertama kita.
Kau tidak bisa mengharapkan hasil
sempurna pada percobaan pertama.
Aku sudah empat kali memeriksa
perhitunganku ini, oke?
Reaksi dari anion poliatomik
seharusnya cukup kuat untuk
memicu inti dari generator.
Tak satu pun dari kita akan
mencapai sesuatu tanpa ketekunan.
Jika aku tidak bisa mengerjakan
ini, kita takkan mendapat
sumber tenaga untuk
portal yang sedang kita buat.
Ini seharusnya menjadi revolusi
dengan cara yang menggembirakan,
menghilangkan kelaparan,
kebutuhan untuk bahan bakar fosil.
Aku ingin menolong planetku.
Dan mengantarmu pulang.
Dan kau akan.
Kau membuat kemajuan
dalam ilmu sains
yang kebanyakan orang di Bumi
bahkan tidak bisa memimpikan itu.
Tak ada yang mengatakan
ini akan mudah.
Bagaimana jika aku tidak
bisa membuatnya berfungsi?
bisa mengantarmu pulang?
Aku memiliki keyakinan padamu, Lena.
Aku akan ke fasilitas uji
untuk memeriksa kemajuan portal.
Aku tahu kau tidak yakin lagi,
tetapi kau akan
membuat ini bekerja.
Bung!
Kunjungi bandartaruhan.co
Agen Bola terpercaya kami
Jadinya 20 dolar.
Kau datang darimana?
Tolong, jangan menembakku.
Ayolah, itu hanya
tas kecil berisi ganja.
Itu untuk obat kecemasanku.
Aku diculik baru-baru ini
dan aku sangat terguncang.
Tunggu! Kau tahu serangan
di Simmons Square?
Ya. Kenapa tentang itu?
Wanita itu.
Yang dengan kekuatan luar biasa?
Semua orang mencarinya, kan?
Aku tahu dimana dia tinggal.
Tunggu!
Tidak masalah.
Aku takkan menyakitimu.
Tidak apa-apa, lihat?
Aku tidak akan menyakitimu.
Kita disini sudah lama.
Kau pasti lapar.
Ini...
burger yang benar-benar enak.
Oke.
Aku tahu kau tidak ingin
berada disini bersamaku.
Aku hanya berusaha
untuk membantumu, Marcus.
Aku mencoba untuk
menolongmu dan ibumu.
Aku berjanji padamu.
Tetapi pihak berwenang mengejarnya
karena dia melakukan
hal yang buruk.
Dan jika kau menolong kami menemukannya,
maka kami dapat melindunginya
dari melakukan sesuatu yang
buruk kepada orang lain.
Jadi apa kau tahu
kemungkinan dia berada?
Mungkin dia harus memberinya
seperti beberapa action figure.
Benarkan?
Seperti, jika seseorang telah
memberiku action figure
ketika mereka menginterogasiku
tentang ayahku ketika usiaku 10 tahun,
aku akan ...
Aku akan bernyanyi seperti
burung kenari. Hanya pendapat.
Anak ini benar-benar tutup mulut
Dan membawanya ke ruang
interogasi seperti penjahat jalanan,
Aku tidak berpikir ini cara terbaik
untuk membuatnya bicara.
Jadi, kau bukan hanya
pahlawan bertopeng
dan seorang fotografer, kau
juga seorang psikolog anak sekarang.
Aku hanya ingin bilang, kehidupan
anak ini telah menjadi buruk.
Oke, pertama, dia seorang pengungsi.
Kemudian ibunya hilang.
Dan jika dari kemarin
dia menyalakan TV,
dia hanya melihat orang dewasa
berteriak tentang ibunya.
Menyerukan pembantaian.
Aku takkan percaya siapapun juga,
jika aku masih anak-anak.
James benar.
Aku sudah disana
selama berjam-jam,
dan yang dilakukannya
hanyalah menatap kamera.
Dia melihatmu.
Aku?
Menembus dinding, Alex?
Dia alien dengan kekuatan
telekinetic dan telepati.
Hei, lihat itu. Ini seperti ...
The Mona Lisa.
Kau mengatakan dia
terhubung denganmu.
Dia berpikir Guardian adalah monster,
dan kemudian aku
melepas topeng bajaku,
dan kukira dia melihat
seseorang yang terlihat seperti dia.
Dia mengenalimu, James.
Kau ingin Mr. Olsen yang
menanyakan anak itu?
Nah, Marcus tidak percaya padaku.
Tapi dia bisa mempercayai James.
Maksudku, keluar dari sini,
di lingkungan yang lebih kondusif.
Kita harus menemukan ibunya
sebelum dia menyerang lagi.
Jika aku dapat menolong
anak ini, aku ingin.
Baiklah.
Nikmati hari, cari tahu
dimana ibu anak itu.
Kami akan memeriksa lagi nanti.
Hey, kau akan baik-baik
saja dengannya.
Hey sobat.
Pemindaian adalah hal yang
kau lakukan di sini, kan?
Iya.
Iya, di DEO, kami
memindai banyak hal.
Jadi, kau bisa, seperti ...
Kau bisa, seperti, tekan tombol
dan itu akan memindai orbit
bumi untuk kapal lamaku.
Aku pasti bisa, tapi aku
sudah melakukan itu
ketika mereka membawa
kita kembali ke Bumi.
Aku melacaknya saat
mereka pergi dari
atmosfer bumi dan terbang
ke Daxam. Sampai jumpa.
Kau bisa menunjukkan
bagaimana kau melakukannya?
Ya.
Lihat?, ini sekelompok satelit.
Ruang angkasa kosong.
/ Ya, baguslah.
Itu yang kupikirkan.
Ini bagus.
Kunjungi bandartaruhan.co
Agen Bola terpercaya kami
Masih tidak bekerja?
Entah apa aku menggagalkan perubahan
atau ini suatu tanda keberhasilan?
Bisa beri kami waktu sebentar?
Kegagalan adalah
bagian dari proses, Lena.
Sudah kubilang ini
akan memakan waktu.
Ini bukan tentang waktu. Aku
hanya tidak mencapainya.
Mungkin kita harus
berkunjung ke Stryker Island.
Dapatkan Lex Luthor untuk
datang dan menyelamatkan hari.
Kau pikir dia bisa
membuat alat ini bekerja?
Lex adalah jenius yang seharusnya
menyelamatkan dunia.
Kau tahu, aku ...
Aku hanya berpikir jika aku
bisa membuat ini bekerja,
Aku akan buktikan pada
dunia dan ibuku
bahwa aku sama hebatnya
seperti anak emas itu.
Kupikir sebagian besar, aku hanya
ingin membuktikan pada diriku sendiri.
Kau tidak perlu
membuktikan apapun.
Kau lebih pintar dari Lex.
Tidak, aku tidak mengatakan itu
untuk membuatmu merasa lebih baik.
Aku mengatakan itu
sebagai seorang ilmuwan.
Sebagai seseorang yang tahu.
Tapi kau harus berhenti berusaha
untuk berpikir seperti saudaramu.
Dari yang telah kau
ceritakan tentang Lex,
dia seorang pria yang
peduli dengan kekuasaan.
Dan itulah bagaimana usahamu
untuk memperbaiki ini.
Memberikan lebih banyak kekuatan,
kau pikir itu akan bekerja.
Yeah, tapi itu hanya terus meledak.
Tapi kau bukan orang yang
termakan dengan kekuasaan.
Bukan begitu?
Jadi, jika kau tidak mencoba untuk
apa yang akan dilakukan Lex,
apa yang akan kau lakukan?
Aku akan mencoba untuk menemukan
cara untuk meningkatkan masukan anion
tanpa output energi yang berlebihan.
Semua menjaga tingkat
sintesis elemen tetap konstan.
Bukan kekuatan.
Keseimbangan.
Baiklah, duduklah di sana, sobat.
James.
Marcus, ini temanku Kara.
Dia seorang reporter
disini, di CatCo.
Hai, Marcus. Apa kabar?
Apa kabar? / Baik.
Ini bukan masalah.
Baguslah.
Dah, Marcus.
Eve, kau bisa membelikan
makan siangku?
Tentu saja, Mr. Olsen.
Dan ada siapa disini?
Ini ...
Ini keponakanku.
Marcus.
Apa ada sesuatu yang bisa kuambilkan
untukmu atau keponakanmu?
Ya. Kau tahu? Sebenarnya...
Milkshake dan kentang goreng
dari Noonan pasti enak.
Tentu. / Terima kasih.
Kau akan menyukai kentang goreng.
Kau pernah makan kentang goreng?
Kau akan menyukainya.
Kemari.
Kau pernah melihat itu sebelumnya?
Gunakan dua tombol ini dan
cobalah untuk menggerakkan
logam bola ini dari
satu sisi ke sisi lain.
Mau mencoba?
Oke.
Nah, kurasa itu salah satu
cara untuk melakukannya.
Itu model yang sama
yang digunakan Spider Martin
untuk mendokumentasikan
Gerakan Hak Sipil.
Kau tahu apa itu
Gerakan Hak Sipil?
Lupakan.
Omong-omong, aku ...
Aku membeli ini dengan gaji pertamaku
yang kudapatkan dari menjual foto.
Ini.
Sini. Sekarang Coba itu.
Keren, kan?
Yang itu? Ya, aku ...
Aku akan menyimpan
yang satu ini selamanya.
Ayahku membelikannya untukku.
Ini salah satu yang menginspirasiku
untuk menjadi fotografer pada awalnya.
Dia memberikannya padaku
tepat sebelum dia meninggal.
Dia adalah seorang prajurit.
Ayahku adalah seorang prajurit juga.
Marcus, dimana ayahmu?
Dia meninggal ketika kami
melarikan diri dari planet kami.
Aku benar-benar
menyesal mendengar itu.
Aku tahu bagaimana
kemungkinannya.
Itu akan terasa sangat sulit.
Hei!
Apa kita ada kencan? / Tidak.
aku hanya berpikir
akan mengejutkanmu.
Kami punya telur
gulung dan daging kukus ...
Siomai.
Ini benar-benar piringan
poo poo (buang air besar).
Aku suka mengatakan itu.
"Piringan poo poo." Maaf.
Apa kau merusak tempat
duduk toilet di rumahku lagi
dan sekarang kau membawa makanan
Cina agar kau tidak mendapat masalah?
Itu dulu.
hanya sekali.
Dan dalam pembelaanku,
kau cukup menakutkan
ketika tentang tata
cara di kamar mandi.
Tidak, aku ...
Kupikir aku melihat
ibuku tadi malam.
Aku tidak pergi,
jangan khawatir.
Aku pergi dan memeriksa,
dan kapal orangtuaku pasti sudah berangkat
ke Daxam beberapa minggu yang lalu.
Tapi berpikir aku
melihatnya, itu ...
Kupikir itu akan
membuatku merasa marah.
Tapi aku merasa ...
Hal-hal lainnya ...
Aku hanya benci ... bahwa
aku masih peduli padanya.
Hei, kita tidak bisa memaksakan diri
kita untuk tidak merasakan apa-apa.
Hidup tidak bekerja seperti itu.
Di Daxam, itulah
yang akan kami lakukan.
Kami menyuntik diri kami sendiri agar kami
benar-benar tidak merasakan apa-apa.
Kau diizinkan untuk merindukannya.
Dia adalah ibumu.
Nah, dia pergi selamanya.
Jadi ...
Jika ibuku telah memberiku
perkataan semangat sepertimu,
bayangkan hal yang
bisa aku lakukan.
Aku senang telah meyakinkanmu.
Tapi percayalah, tidak selalu mudah
menjadi orangtua yang kita inginkan.
Kita akan uji lagi?
Aku akan memasang algoritma
dan menyalakannya.
Baiklah, jadi kau hanya
memutar dan menguncinya.
Itu dia, kau memang berbakat.
Apa aku boleh memotretmu?
Tentu saja.
Ibuku tidak akan menyakiti
siapapun dalam tujuan apapun.
Apa kau tahu dimana dia?
Hei, Marcus, tunggu sebentar.
Ini tidak ada apa-apanya.
Kau tidak mengatakan
keponakanmu suka rasa apa.
Jadi, aku beli cokelat dan vanila.
Aku yakin itu tidak
masalah. / Oke.
Apa yang keponakanmu lakukan?
Marcus.
Marcus!
James!
Seseorang tolong!
Tenaga berjalan lancar ke inti.
Dan anion bereaksi pada
tingkat yang stabil.
Pergilah!
Ayolah! Keluar! Keluar dari sini!
Ayo, keluar!
Bangunan akan runtuh!
Bagaimana kita menghentikannya?
Ini bekerja.
Kita berhasil.
Kau berhasil.
Oh, tidak apa-apa,
aku menangkapmu.
Aku menangkapmu.
Kau akan baik-baik saja.
Dia tidak bisa mengontrol
dirinya sendiri.
Rasanya seperti ada sesuatu
yang mengendalikan dirinya.
Menurutmu hal yang sama
terjadi pada ibunya, juga?
Mungkin dia bukan pelaku seperti
yang kita pikirkan, tapi korban.
Sama seperti Marcus.
Meskipun, kita harus menahannya
di sel untuk saat ini.
Ini dilengkapi dengan
peredam telekinetic,
yang mencegahnya
dari peristiwa lainnya.
Nah, dia aman, tapi
ibunya masih di luar sana.
Kita perlu dia untuk
memberitahu dimana ibunya.
Kesempatan terbaik kita
ada pada Mr. Olsen sekarang.
James.
Aku menghabiskan sepanjang
hari dengan anak itu
dan aku hanya mendapat
beberapa kalimat.
Kau benar, J'onn.
Ini masalah DEO.
Aku seharusnya tidak melibatkan diri.
James.
Dengar, aku tahu yang
kukatakan sebelumnya,
tapi kami benar-benar bisa
menggunakan bantuanmu disini.
Itu harus kau.
Mengapa? Karena aku hitam?
Kau juga terlihat seperti dia.
Kenapa tidak kau saja yang berbicara
dengannya? / Ini lebih dari itu.
Dia melihat sesuatu dalam dirimu.
Aku membawanya ke CatCo dan aku
mempertaruhkan keselamatan semua orang.
Supergirl harus datang
menyelamatkan semua orang.
Aku, dia ...
Dia menyelamatkan semua orang dan
aku tidak tahu yang harus dilakukan.
Kau tahu, aku ingat perasaan itu.
Di Mars, kita diharuskan memutuskan
bidang pekerjaan sejak kami sangat muda.
Semua orang punya masalah
penentuan masa depan mereka.
Aku tidak tahu yang ingin kulakukan.
Aku hanya menunggu
suatu pertanda.
Apa kau menemukannya?
putri pertamaku.
Ketika dia datang, akhirnya aku
menyadari memiliki misi dalam hidup.
Aku punya seseorang
yang mengandalkanku.
Memilikinya memberiku arah.
Melindunginya membuatku menyadari
aku memperoleh karunia untuk
menjaga orang-orang aman.
Jadi aku bergabung dengan
penegak hukum di Mars.
Aku menjadi Martian Manhunter.
Dan menurutmu berbicara
dengan Marcus
akan memberiku semacam tujuan?
Aku melihat refleksi
diriku dalam diri putriku.
Kupikir kau telah melihat
refleksi dirimu dalam dirinya.
Kau ingin tahu dirimu akan
menjadi pahlawan seperti apa?
Disini adalah tempat yang
tepat untuk memulai.
Kami sudah mengitari kota untuk
tanda-tanda serangan lain, belum ada.
Apa kalian menemukan sesuatu?
Kami melihat ke
fisiologi Phorian ini.
Ternyata perubahan besar
dalam energi atmosfer
dapat menyebabkan perubahan
dalam kondisi mental mereka.
Tapi apa yang menyebabkan
perubahan seperti itu?
Oke. Jadi, ini mengukur aktivitas
elektromagnetik di sekitar kota.
Ada lonjakan besar di sekitar waktu
serangan pertama di jalan kemarin.
Dan biar kutebak, lonjakan lain selama
serangan terhadap CatCo hari ini?
Hei, tebakan bagus.
Tapi, lonjakan itu sekitar lima kali lebih kuat.
Apa kita tahu yang
menyebabkan lonjakan?
Iya. Tingginya kadar anion
poliatomik dilepas di atmosfer.
Tunggu. Aku menemui Lena,
Dia mengatakan dia bekerja
pada sebuah proyek baru.
Dia menyebutnya anion.
Itu tidak bisa kebetulan, bukan?
Tentu saja tidak.
Aku akan menelepon Lena.
Halo, Supergirl.
Rhea?
Kau terdengar terkejut.
Lacak panggilan.
Jika kau telah melakukan
sesuatu pada Lena ...
Aku akan ... / Akan apa,
menceramahiku?
Kami akan menemukanmu.
Kau tidak tahu dimana aku
atau apa yang kulakukan.
Bagaimana rasanya
menjadi tak berdaya?
Jika ini tentang Mon-El, kau
harus datang untuk berdamai
dengan fakta ia memilih
untuk tinggal di sini.
Tidak, dia membuat
pilihan untuk pulang,
menjadi raja untuk rakyatnya.
Dan kami akan pergi
dengan senang hati,
tapi kau terlalu egois
untuk memungkinkan itu.
Apa yang dia katakan?
Semua yang kulakukan
untuk bangsaku.
Semua yang kau lakukan
adalah untuk meningkatkan
egomu yang rusak.
Kau butuh planet ini
untuk memujamu,
Putri terakhir dari dunia yang gagal,
karena jika tidak, kelangsungan
hidupmu tak berarti apa-apa.
Kau berkhayal.
Tidak.
Sebaliknya, aku melihat
segalanya dengan jelas.
Aku datang kesini dengan damai,
yang mana kau menolaknya.
Dan semua keburukan yang terjadi
adalah karena kebaikanmu, Kara Zor-El.
Segala sesuatu yang terjadi dari
sekarang adalah karena ulahmu.
Setiap kota yang terbakar,
setiap bangsa yang runtuh,
untuk setiap anak dari
Bumi yang berteriak,
"Mengapa hal ini terjadi?"
Jawabannya adalah Supergirl.
Kara tidak melakukan apa-apa. Oke?
Ini semua ulahmu!
Oh, tentu saja kau berada
disana bersamanya.
Gadis Krypton yang memantraimu.
Ibu, marah saja padaku, oke?
Jangan bawa masalah pada planet ini.
Kau lebih baik dari ini.
Kemarahan tidak ada hubungannya
dengan apa yang kulakukan.
Lalu kenapa ibu masih disini?
Aku di sini untuk
membangunkanmu, Mon-El.
Apa kau sudah melacak panggilan?
Tidak, terlalu banyak
gangguan elektromagnetik.
Apa itu teleponku? / Ya.
Telemarketer.
Hei, Marcus.
Dengar, aku tahu
kau tidak bermaksud
menyerang siapapun sebelumnya.
Oke?
Dan juga tidak ibumu.
Aku hanya ingin memastikan
bahwa semua orang yang
melihat fotonya di berita
tahu itu bukan dia
yang sebenarnya, kan?
Setiap planet yang kami kunjungi,
mereka menyingkirkan kami.
Apa maksudmu?
Mereka selalu mencoba
untuk menyakiti kami.
Mereka pikir kami buruk.
Kupikir itu akan berbeda di sini.
Aku suka disini.
Ketika aku masih kecil,
aku sering diintimidasi.
Aku pergi ke sekolah dimana tidak
banyak orang yang tampak sepertiku.
Dan kemudian ketika Ayahku meninggal,
itu menjadi jauh lebih buruk.
Dia adalah Guardian-ku (pelindungku).
Dia adalah orang yang
membuatku merasa aman.
Jadi, setelah dia pergi, aku hanya ...
Aku memasang dinding ini.
Dan aku tidak membiarkan
siapapun masuk.
Sampai aku pindah ke Metropolis,
dan kemudian aku punya teman baru.
Dan orang ini berbeda juga.
Dan aku tidak menyadari
betapa berbedanya dia.
Aku hanya tahu ia mengerti sesuatu
yang kebanyakan orang tidak mengerti.
Dan karena itu, aku percaya padanya.
Dan akhirnya, aku membiarkan dia masuk.
Apa kau tahu yang terjadi?
dinding itu runtuh.
Kau tahu, Marcus, kadang-kadang
kau bisa bertemu seseorang
dan mereka bisa menjadi temanmu.
Dan dengan mempercayai mereka,
segala sesuatu dalam
hidupmu dapat berubah.
Aku bisa melihatnya.
Ibuku.
Benarkah?
Tapi aku tidak tahu dimana dia.
Ini tempat yang belum
pernah kulihat sebelumnya.
Bisakah kau membawaku padanya?
Kau akan melindunginya?
Aku akan melindungi kalian berdua.
Aku berjanji.
Oke, kita sekarang memantau semua
aktivitas elektromagnetik di kawasan ini.
Jika ada yang memberi
daya atas perangkat ini,
kita akan tahu persis
dimana mereka berada.
Bagus. Kemudian
kita bisa menyerang.
Marcus tahu dimana ibunya, tapi
dia harus membawa kami padanya.
Takutnya aku tidak bisa
membiarkannya keluar dari sini.
Ibu mon-El membuat beberapa
jenis perangkat dengan Lena Luthor.
Dia bisa menonaktifkannya setiap saat.
Hanya saja tidak aman
untuk Marcus diluar penahanan.
Tapi ibunya masih diluar sana.
Aku bisa pergi bersama mereka.
Aku memiliki versi mobile
yang meredam telekinetic.
Bisa diisi banyak jus
untuk dibawa Marcus dan ibunya.
Maaf, teman-teman.
Itu terlalu berisiko.
J'onn, kau bilang kau menemukan
misimu karena putrimu.
Ini giliranku.
Berhati-hatilah, James.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Marcus, berhati-hatilah.
Ibu?
Marcus?
Ibu!
Marcus. / Ibu.
Ya!
Tidak, Ibu. Ini adalah teman-temanku.
Mereka membantuku menemukanmu.
Terima kasih.
Dengar, kami tahu bahwa kau tidak
menyerang The Square dalam tujuan apapun.
Tidak apa-apa. Kau aman
sekarang. / Bagaimana?
Anak nakal ini akan melindungimu.
Kami semua?
Kalian...
Semua...
Besok kita bisa memulai
percobaan material.
Aku selalu lupa bahwa kesuksesan
berarti kau akan pergi.
Bekerja denganmu
sangat berarti bagiku.
Aku juga.
Apapun yang terjadi berikutnya,
Aku ingin kau ingat jangan
pernah meragukan diri sendiri lagi.
Kau adalah keajaiban, Lena.
Setiap ibu harus bangga
untuk menyebutmu putri.
Tunggu ... Apa yang kau lakukan?
Kami dapat sesuatu!
Pelepasan anion jumlah besar.
Dimana? / Lembah San Isidro.
Kau punya gambar
satelit untuk itu? / Ya.
Apa itu?
Ayo pergi. / Segera.
Ibuku...
Aku tahu ini akan sulit.
Kau tidak perlu melakukan
hal ini. / Tidak, aku harus.
Aku hanya perlu
mengambil sesuatu dulu.
Marcus?
Aku tidak berpikir
itu bekerja, Winn.
Mereka terlalu banyak.
Ini tidak bekerja.
Apa ada yang salah?
Ini dibuat untuk dua orang, bukan 12!
Kita harus keluar dari sini.
Terlalu banyak energi telekinetic
di antara Phorians ini ...
Seluruh kota dalam bahaya.
Aku tidak meninggalkannya.
Nah, apa yang ingin kau lakukan?
Nah, mereka terhubung telepati, kan?
Ya.
Jika aku menghentikannya, mungkin
dia bisa menghentikan mereka.
Oke, pergi.
Mengapa tidak menutup?
Apa yang kau lakukan?
/ Apa yang harus kulakukan.
Untuk rakyatku.
Aku ingin kau tahu kasih
sayangku padamu itu nyata.
Matikan!
Aku tidak bisa.
Mengapa tidak mati?
Aku tidak tahu, dia pasti membuatnya
tetap hidup entah bagaimana.
Apa yang kau lakukan, Ibu?
... Marcus.
Aku ingin kau melihatku.
Aku bilang aku akan
membuatmu dan ibumu aman
dan aku tidak melanggar janji itu.
Ibu membawa sesuatu kesini.
Apa?
Kau akan melihatnya.
Marcus, aku ingin kau mendengarku.
Aku ingin kau membiarkanku masuk seperti
kau akan membiarkan teman sejatimu masuk.
James, itu tidak berhasil!
Kita harus keluar dari sini!
Aku takkan meninggalkan mereka!
Jangan macam-macam
dengan keluargaku.
Apa itu?
White Martian memberiku ini.
Apa yang kau lakukan?
White Martian mengembangkan
teknologi ini
untuk mengendalikan Mars Hijau
di bawah kendali mereka.
Ini menjebak orang Mars
dalam pikirannya sendiri.
Mimpi buruk yang tidak pernah berakhir.
Cukup cerdas jika kau bertanya padaku.
J'onn!
Kau telah belajar banyak hal
tentang dunia ini, Ibu.
Aku harus.
Dan kau belajar bahwa
kita tidak antipeluru di sini?
James!
Kau hanya perlu melihat
ke dalam diri sendiri
dan melihat kekuatan dan
keberanian yang kulihat dalam dirimu.
Kau tidak sendirian.
Kau tidak sendirian!
Hei.
Itu adalah pahlawan tanpa kostum.
Letakkan senjatamu, Mon-El.
Kau tidak ingin menyakitiku ...
Diam!
Gadis Krypton itu benar.
Kau adalah pahlawan dari Bumi.
Tapi akankah pahlawan
membunuh ibunya sendiri?
Ketika kau masih anak-anak, aku akan
menidurkanmu di malam hari,
Kau sering berkata padaku
Kau akan selalu menyayangiku.
Dan meskipun kau
telah berpaling dariku,
Aku tahu kau menyayangiku.
Dimana Ayah?
Dimana Ayahku ?!
Ayahmu begitu terluka
ketika kau meninggalkan
kami dan dia
bunuh diri.
Tidak.
Mon-El, kau takkan membunuhku.
Apapun yang kau pikirkan tentangku,
Aku masih ibumu.
Kita bukan satu-satunya orang yang
melarikan diri dari kehancuran planet kita.
Ribuan Daxamites selamat.
Ratusan kapal tersebar di seluruh galaksi.
Mereka hanya membutuhkan
cara untuk sampai ke sini.
Agen Danvers ...
Kami memperoleh beberapa kapal luar
angkasa menuju ke National City.
Berapa banyak?
/ Dua puluh lima,
Tidak, 50, 100 ... Mungkin lebih.
Apa yang terjadi?
Selamat datang...
ke Daxam yang baru.
Translated By
Reivano Diego R.
Kunjungi bandartaruhan.co
Agen Bola terpercaya kami