Edited at https://subtitletools.com
Sebelumnya di Supergirl ...
Untuk teman-teman baru!
Portal akan sangat
membantu planetmu
dan akan membantuku pulang.
Tunggu, apa
yang kau lakukan?
Ribuan Daxamites selamat
dari kehancuran planet kita.
Mereka hanya membutuhkan
cara untuk sampai ke sini.
Matikan!
Kau membawa sesuatu kesini.
Kau akan melihatnya.
Lena!
Halo, Lena.
Di mana aku?
Aku telah merawatmu
sejak Supergirl hampir membunuhmu
ketika dia menyerang portal kita.
Supergirl mencoba
menghentikanmu.
Aku harusnya menghentikanmu.
Kau berbohong dan
memanfaatkanku.
Aku melakukan yang harus
kulakukan untuk bangsaku.
Tapi aku melakukannya
untukmu juga.
Aku sungguh-sungguh dengan
yang pernah kukatakan.
Kau adalah keajaiban.
Dan aku tahu bahwa kau ditakdirkan
untuk sesuatu yang lebih besar,
hal-hal yang lebih baik.
Ini adalah planet dengan
potensi terbuang,
dan kau mewakili yang
terbaik dari rasmu.
Aku akan membuat masyarakat
yang layak untukmu.
Jadi nyamankan dirimu, Lena.
Kau berada di tempat
yang tepat. Di sisiku,
memimpin dunia baru yang
akan kita buat bersama-sama.
Masyarakat Bumi, jangan takut.
Kami telah menyeberangi lautan bintang untuk
membawa kalian dengan jalan yang baru.
Jalan yang lebih baik.
Aku akan menjadi Ratu kalian
dan kalian akan
menjadi pendudukku.
Mematuhi perintah kami, dan
kami akan melindungi kalian.
Danvers, aku di kantor polisi!
/ Jangan menentang.
Apa kau baik-baik saja?
/ Mereka di mana-mana, Alex.
Pasukan Daxamite di mana-mana.
Kurasa kita memiliki tanda
Transmat di seluruh pusat kota.
Sistem satelit kita rusak.
Danvers, aku ...
/ Maggie?
Mereka telah menyerang
NCPD. / Apa Maggie aman?
Apa yang akan kita lakukan?
Tidak!
Semua orang menyingkir!
Winn, pergilah!
Supergirl! Kita diserang.
Aku telah mengevakuasi DEO.
/ Bertahanlah! Aku hampir sampai.
Tidak ada waktu. / Baiklah,
aku akan menemuimu di luar.
Kita perlu ke suatu
tempat yang aman.
Selamat Datang di
Daxam yang baru.
Translated by
Reivano Diego R.
Tinggalkan kami berdua.
Bagaimana perkembangan invasinya?
Menyenangkan seperti
yang kau harapkan?
Planet ini memiliki
potensi yang luar biasa.
Ini akan menjadi indah
ketika kita menyelesaikannya.
"Menyelesaikannya"?
Apa yang kau rencanakan?
Membangun, tentu saja.
Monumen untuk bangsa kita,
untuk jalan hidup kita.
Piramida Besar seperti
yang kita miliki dirumah
Dan kukira para manusia yang
akan membangunnya untukmu.
Jika mereka tahu itu
kebaikan untuk mereka.
Kapal ini penuh dengan
orang-orang terbaik dari Daxam.
Para pemimpin, pedagang
dan ahli strategi militer.
Para perampok, pendusta
dan pembunuh.
Para elit yang pernah memimpin
bangsa kita untuk kejayaan.
Di sini, kita bisa membangun kembali lagi, dan
memberi arah untuk penduduk kita yang tersisa.
Untuk menetap selamanya.
Jika kau berpikir bahwa bangsa Bumi hanya
akan berbaring dan menerima ini, kau salah,
karena mereka lebih
kuat dari yang kau kira.
Dan selain itu, Kara
akan menghentikanmu.
Oh, aku tidak takut
pada gadis Krypton itu.
Apa yang kau
rencanakan untuknya?
Dia adalah masa lalumu, Mon-El.
Fokuslah pada masa depanmu.
Kau butuh apa dariku?
Kita harus menyatukan bangsa
kita dengan bangsa Bumi.
Kau kuncinya.
Seperti yang telah diketahui,
di Daxam, ada tradisi atas wali
untuk mengatur pernikahan
anak tertua mereka.
Ayahmu mungkin sudah tiada,
tapi kupikir aku telah membuat
pilihan yang sangat baik.
Benarkah?
Dan siapa penduduk
Bumi yang beruntung
memenangkan undian
"menikahi penjajah Alien"?
Lena Luthor.
Apa kau tahu yang
Rhea lakukan padanya?
tanda-tanda vitalnya
tidak menentu.
Ini seperti saraf neuronnya
bekerja ekstra.
Terlihat koma dari luar,
tapi di dalam ...
Akankah dia sadar?
Lihat siapa yang menemukan kita.
James.
Aku sangat senang kau
baik-baik saja. / Ya, aku juga.
Sudah menjadi zona
perang diluar sana.
Pasukan Daxamite turun
dari mana-mana,
mendirikan pos-pos pemeriksaan,
menangkap penentang.
Ini seperti mereka
membentuk darurat militer.
Ya, belum lagi tentang Hari Kemerdekaan
yang berlangsung diluar sana
dengan kapal induk
melayang di atas kota.
Mon-El ada di kapal itu.
Rhea membawanya dan Lena.
Apa kau sudah menghubungi Clark?
Aku menghubungi Perry White.
Dia tidak di Daily Planet,
tidak di Fortress of Solitude, juga.
Mungkin Superman di luar sana
sekarang, berjuang di jalanan.
Jika memang, aku
tidak melihatnya. / Maggie.
Aku sangat senang
kau baik-baik saja.
Dan aku sangat senang ketika
sesuatu mengalahkan mereka,
Kita berdua akan
langsung pergi ke bar.
Kita semua bersama-sama.
Kita bisa memberi perlawanan.
Tapi darimana kita mulai?
Tanpa mainframe DEO, akan sulit.
Belum lagi militer Daxamite
berpatroli di jalanan.
Dan J'onn tidak disini
untuk memimpin kita.
Mungkin aku bisa
memberikan bantuan.
Apa?
Tidak senang melihatku?
Kalian memang mudah ditebak.
Angkat tanganmu. / Tidak.
Kau salah datang ke sini.
Aku sama tidak senangnya sepertimu,
Supergirl, tapi aku butuh bantuanmu.
Dan kau butuh bantuanku.
/ Di mana Ayahku?
Aku tidak tahu.
Itu jawaban yang salah.
Nah, itu kebenarannya.
Baiklah. Apa yang kau inginkan?
Untuk mengalahkan musuh kita.
Semua yang kuperingatkan telah terjadi.
Penjajah Alien telah datang untuk
menghancurkan jalan hidup kita
dan mengambil planet kita,
seperti yang pernah kukatakan.
Katakan saja, "Aku sudah bilang."
Aku memang sudah bilang.
Dan sekarang kau bisa menembakku.
Atau kita bisa bekerja sama.
Dan kita bisa menyelamatkan
orang yang kita cintai dan kota ini.
Maksudmu putrimu
yang kau culik dan jebak?
Kita akan menyelamatkan kota ini.
Tapi kita takkan pernah
bekerja sama denganmu.
Benar.
Kami bisa mengatasinya.
Jangan biarkan harga dirimu
menghalangi tujuanmu.
kapal itu dipersenjatai
dengan meriam Kryptonite.
Kalian tidak punya Portal Transmat, dan
Daxamites telah meningkatkan perisai mereka.
Aku butuh bantuan kalian
untuk masuk ke kapal itu.
Bahkan jika iya, seperti yang kau
bilang, tidak ada cara untuk ke sana.
Kau yakin tentang itu?
Apa yang ingin kau katakan?
Aku memintamu untuk
bekerja sama denganku.
Dan kita temukan Lena dan Mon-El.
Bersama-sama, kita dapat
menyelamatkan mereka.
Kau sudah bilang itu,
sekarang pergilah.
Kau membuat kesalahan,
Agen Danvers.
Aku mengerti mengapa kalian
semua tidak percaya padaku.
Tapi apapun yang terjadi di masa lalu kita,
aku memintamu untuk menghilangkannya.
Cinta yang kurasakan
pada putriku itu nyata.
Kumohon, Kara.
Bantu aku menyelamatkannya.
Keluar.
Hubungi aku jika kau berubah pikiran.
Kupikir Guardian dan aku harus kembali keluar
sana, mencari cara yang bisa kami lakukan.
Oke, itu ide bagus. / Hubungi kami
jika kalian membutuhkan kami.
Jadi bagaimana kita akan
melakukan ini sendiri?
Pasang blokade dan
tangkap setiap penentang.
Aku tidak ingin orang
masuk atau keluar dari kota.
Kami menerima
komunikasi dari Bumi.
Hubungkan.
Baik Yang Mulia.
Rhea, Ratu Daxam,
namaku Presiden Olivia Marsdin.
Kau mewakili planet Bumi?
Aku mewakili Amerika Serikat,
tapi hari ini aku berbicara
untuk seluruh umat manusia
ketika aku memintamu meninggalkan
seranganmu terhadap National City.
Nah, aku akan senang
memindahkan pasukan invasiku
ke Washington, DC, jika kau mau.
Oh, aku tidak di Washington.
Aku menuju ke arahmu.
Aku baru saja menerima
beberapa transmisi aktif
dari Air Force One.
Air Force One?
Tunggu, jangan bilang Presiden
menuju ke arah konflik
dan tidak pergi.
Setiap kali kupikir aku tidak bisa lebih
bahagia karena memilih wanita itu ...
National City milikku,
dan kau harusnya bersyukur saat
ini aku mengambil alih darimu.
Militer Bumi akan
bersatu melawanmu.
Aku tidak takut militer
kecilmu yang gemetar itu.
Menyerahlah.
"Menyerah"?
Kupikir kau keliru
dalam situasi ini
yang mana kau memiliki
semacam pengaruh negosiasi.
Ini bukan negosiasi,
ini tuntutan.
Kau berbicara seperti
itu lagi padaku
dan kau akan merasakan akibatnya.
Astaga, cukup.
Baiklah, Nyonya-nyonya!
Jika aku ingin mendengarkan
sikap kekanak-kanakan ini,
Aku akan tetap di
DC saja / Ms. Grant?
Apa ini yang benar
benar kau inginkan?
Tukang bual yang terdorong oleh testosteron,
membual tentang senjata besarmu?
Tentunya kita tidak
perlu menilai apapun.
Kita wanita.
Kita tangguh, bijaksana,
dan jauh dari kepicikan ini.
Jadi mari gulung lengan baju
kita dan membicarakan perdamaian.
Maaf, siapa kau?
Aku Cat Grant.
Dikenal di Bumi sebagai
Ratu Seluruh Media.
Oh. Nah, Cat Grant, aku Rhea,
dan Bumi kini memiliki
seorang Ratu baru.
Oh, baik, aku akan memberikan
sedikit nasihat, Rhea.
tiara yang kau miliki
di atas kepalamu, itu berlebihan.
Bangsawan sejati tidak
perlu bersusah payah.
Intinya adalah aku
menengahi perdamaian
antara Kanye dan Taylor Swift,
jadi kupikir menengahi perdamaian
antara dua dunia harusnya mudah.
Dan masa depan ada di perempuan,
kita semua sudah membaca di T-shirt.
Jadi kita tiga wanita
yang kuat, tangguh
dan kita bisa melakukan
apapun yang kita inginkan.
Jadi mari kita bicarakan
dan mendatangkan solusi
yang harmonis, bisa, kan?
Ya Tuhan.
Seperti yang kukatakan
sebelumnya, akulah Ratu sekarang.
Aku tidak bermusyawarah,
aku memerintah.
Percakapan ini berakhir.
Ibu Presiden, lewat sini!
Ya Tuhan...
Presiden!
Eh, kukira aku berutang penjelasan.
Yah, setidaknya kau
masih seorang Demokrat.
Ibu Presiden! Syukurlah,
kau masih hidup.
Itu luar biasa, bukan?
Ms. Grant, kau
masih hidup, juga.
Menurutmu apa, Winslow?
kotaku berada dalam penyerangan.
Kau pikir aku akan
mati begitu saja?
Aku agak terguncang. Aku minta
waktu sebentar untuk menenangkan diri.
Apa ada toilet yang
bisa aku gunakan? / Oh ya.
Di samping sebelah sana.
/ Oke terima kasih.
Supergirl, aku mengerti kau menyiapkan
markas pemberontakmu di bar.
Ini sangat pemberontakan
ala Perancis.
Tapi untuk apa monitor, satelit
dan pria tampan bersenjata
berpakaian hitam ini?
Ms. Grant, kami bekerja untuk
organisasi rahasia pemerintah
yang disebut DEO.
Kami dikhususkan untuk melindungi
planet ini dari ancaman luar angkasa.
Oh begitu. Kalian melakukan
pekerjaan hebat.
Oh, ya, Ms. Grant.
Ms. Grant, bagaimana kau
bisa ada di Air Force One?
Oh, itu hanya nasib yang
kebetulan aku berada di DC
bersama Dalai Lama
ketika Daxamites menyerang
dan aku menumpang dengan Olivia.
Olivia, seperti dalam
Leader-of-the-free-World Olivia.
Ya, dia adalah
penasihatku di Radcliffe,
dan aku mengalami
ingatan samar-samar
dari berjalan ke
kamar mandi asrama
dan melihat ET memakai
mantel mandi
dan kupikir itu kotak brownies,
tapi sekarang aku menyadari
itu benar-benar ET
Apa yang ingin kau
bilang sebenarnya?
Maaf, apa aku belum jelas?
Leader-of-the-free-world
Olivia kita adalah alien.
Oke, ayolah. Presiden bukan alien ...
Oh, Tuhan, Presiden alien!
Aku berasumsi bahwa
kalian semua sedikit ketakutan,
tapi kujamin, aku tidak
berniat menyakiti kalian.
Jelas. Kalau tidak, aku
sudah ditusuk dari belakang
olehmu malam itu di perguruan tinggi
ketika tunanganmu mencaci makiku.
Jelas, dia pasifis.
Dan sayang, aku
menyukaimu apa adanya,
sisik dan semua itu.
Maaf, aku harus menerima
telepon ini, maaf, ini ...
Madeleine, hai!
Ya, tentu saja aku selamat.
Nah, jika aku bisa bertahan makan
malam dengan si cabul Bill O'Reilly,
Aku pastinya bisa bertahan
pada sedikit guncangan.
Aku lahir di planet
yang indah, Durla.
Dan ketika penjajah datang, kami mengharapkan
yang terbaik dan kami tidak melakukan apapun.
Dalam setahun, mereka
telah memperbudak bangsaku.
Aku adalah salah satu dari
yang bisa melarikan diri.
Sekarang aku mengerti mengapa kau
begitu mendukung pengungsi alien.
Iya.
Aku akan sangat
menghargai jika kalian ...
menjaga rahasiaku.
rahasiamu aman bersama kami.
Terima kasih.
Dan J'onn J'onzz masih cedera,
yang mana membuatmu bertindak
sebagai Direktur DEO, Agen Danvers.
Ya Bu. / Kau dan timmu
akan masuk ke DEO
dan mengakses meriam
positron yang dipasang di atap.
Maaf, kami memiliki meriam positron?
Seperti menguapkan apapun
itu dengan meriam positron?
Kalian akan menembak dan
menghancurkan supership Daxamite.
Ada warga sipil di kapal itu.
Ada dua teman kami di sana.
Daxamites menembak
jatuh Air Force One.
Jangan salah, mereka memiliki
niat untuk menghancurkan kita.
Pelajaran mengerikan yang kupelajari
di Durla tidak akan terulang.
Hancurkan kapal-kapal mereka.
Itu adalah perintah.
Ah, anakku.
Pangeran, dan pengantinnya
yang indah cemerlang.
Akhirnya, semuanya persis
dengan dunia kita.
Mungkin aku gila untuk menyampaikan
ini padamu, Ibu, tapi begini ...
Lena dan aku tidak menikah.
Kau bisa mempermudahnya,
atau mempersulitnya.
Tetapi akan ada pernikahan,
dan kalian akan
menghasilkan ahli waris ...
Apa kau tidak
mendengar kami?
Kami tidak menikah dan tentu
saja tidak memberikan ahli waris.
Dia tidak membutuhkan
kita untuk apapun.
Dia hanya membutuhkan
genetik utama kita.
Daxamites dapat menghasilkan seorang anak
hanya dengan menggunakan seikat rambut.
Yang kukumpulkan saat kau tidur.
Anakku mengenalku dengan baik.
Aku berharap yang terbaik, tapi
bersiaplah untuk yang terburuk.
Jadi pernikahan akan mensahkan persatuanmu
di hadapan bangsa Daxamite.
Kami akan mengadakan upacara resmi.
Kau gila jika berpikir aku
akan melalui acara ini untukmu.
Ya, kau telah mengeluarkan perasaanmu
untukku sangat jelas, Lena.
Aku tidak mengharapkanmu
melakukannya untukku.
Tapi untuk orang
yang kau pedulikan.
Tunggu, apa itu?
Rumah Sakit Anak
Keluarga Luthor, tentu saja.
Itu salah satu hal yang selalu
kusukai tentangmu, Lena,
Kau berbuat banyak dengan uang dan
kekuasaanmu daripada hanya hidup boros.
Kau peduli pada rakyat kecil.
Kalian akan menikah,
dan setelah itu kalian bisa
menghabiskan sisa hari kalian
membusuk di sel, aku tidak peduli.
Pertanyaannya adalah...
Apa kalian setuju dengan
upacara sekarang,
atau hanya setelah aku
membunuh ribuan nyawa di kota?
Karena, lagipula,
Rumah Sakit Anak Luthor bukan
satu-satunya rumah sakit di kota.
Baik.
Kami akan melakukan
seperti yang kau suruh.
Aku tahu sulit bagi kalian
untuk mengerti ini sekarang,
tapi nantinya, kalian akan menyadari bahwa
kalian membuat pilihan yang tepat.
Dimana Presiden? / Aku
memintanya kembali ke DC,
dikawal oleh dua agen kita.
Dengar, jika rencana
ini berjalan salah,
dia harus memimpin negara ini ...
Kau tidak benar-benar berpikir
akan melaksanakan ini, kan?
Mon-El dan Lena masih
di sana. / Aku tahu.
Apa yang akan J'onn katakan?
Dia akan bilang untuk
meledakkan kapal.
Setidaknya dengan meriam positron,
Kita punya kesempatan menyelamatkan
masyarakat National City.
Kita tidak punya pilihan.
Pasti ada cara lain.
Ini salah satu waktu dimana kau tidak
bisa memperbaikinya begitu saja, Kara.
Bayangkan jika itu Maggie.
Aku bisa.
Itu sebabnya ini begitu sulit.
Tapi kita mendapat perintah.
Maafkan aku.
/ Aku perlu menghirup udara.
Ms. Grant. Apa yang
kau lakukan disini?
Aku hanya keluar untuk
melihat bintang-bintang
dan merenung, tapi tidak banyak
yang bisa dilihat malam ini.
Oh, dan aku tidak punya kesempatan
untuk mengatakan ini sebelumnya,
tapi terima kasih telah
menyelamatkanku.
Tentu saja.
Senang kau disekitar sini lagi.
Jadi, siapa di sana?
Ayolah, kita berdua tahu
Winslow tidak mampu
menjaga mulutnya tertutup.
Ini pacarku dan sahabatku.
Mungkin Presiden dan Alex benar.
Supergirl memiliki tanggung jawab
untuk melindungi semua orang.
Tapi aku hanya memikirkan
fakta dua orang yang kucintai
terjebak di kapal itu dan
jika kita menghancurkannya ...
mereka hancur juga, dan itu ...
Itu akan menghancurkan hatiku.
Aku egois.
Oh, tidak, itu bukan
egois, Supergirl.
Itu manusiawi.
Apa kau ingin tahu
alasan sebenarnya
mengapa aku meninggalkan
National City?
Aku tidak bahagia.
Jadi aku bertanya pada Siri,
"Dimana tempat paling
bahagia di bumi, Siri?"
Dan dia menjawab, "Bhutan."
Jadi, aku memesan tiket ke Himalaya
dan pindah ke perkemahan.
Sekarang, kau tahu yang ada
di perkemahan? Tidak ada.
Tidak ada. Bahkan AC.
Tapi orang-orang ini, mereka bahagia.
Seorang anak
belajar cara berjalan.
Mereka menyanyi. Sekelompok
orang turun dari tingginya
pegunungan dan mereka menari.
Dan pasangan, mereka pergi
pada kencan pertama mereka
dan mereka mengadakan
sebuah festival sialan!
Dan tiba-tiba,
rahasia kebahagiaan
menerangkanku begitu saja.
Yaitu tentang hubungan manusia.
Dan aku bisa menaklukkan
dunia di CatCo,
atau aku bisa bermalas
malasan di perkemahan
dan rasa kesepian
akan terasa sama,
karena aku salah menangkapinya.
Ini bukan tentang
apa yang kau lakukan.
Ini tentang siapa yang kau cintai.
Dan ada dua orang
yang kau cintai
terjebak dalam pesawat
ruang angkasa yang jahat.
Ingin menyelamatkan
mereka bukanlah egois.
Itu segalanya.
Ya.
Aku benar-benar merindukan
saranmu, Ms. Grant.
Dan aku benar-benar
rindu memberikan saran.
Sekarang, terbang dan pergilah.
Tidak ada waktu untuk kalah.
Itu masih sangat ...
Keren.
Kunjungi bandartaruhan.co
Agen Bola terpercaya kami
Jadi bagaimana kita
masuk ke kapal ini?
Bagaimana mungkin kita
bisa bekerja dengan Cadmus?
Kita telah memerangi
mereka selama satu tahun.
Kita tak bisa mempercayai mereka.
/ Aku tahu, tapi kita butuh mereka.
Kita harus mencobanya.
/ Waktu hampir habis.
Kau bilang punya
rencana? / Iya.
Ketika Henshaw berada
di Fortress of Solitude ...
Memasukinya, mencuri
virus mematikan,
dan menggunakannya untuk
membunuh alien di bar ini.
Ia menemukan proyektor
Zona phantom
di antara artefak Krypton-nya
yang disimpan sepupumu.
Proyektor? Kedengarannya
seperti teknologi rendah.
Mereka menggunakannya
untuk memindahkan tahanan
secara instan sampai
ke Fort Rozz.
Itu berteknologi sangat tinggi.
/ aku bisa program ulang
untuk memindahkan kita ke
pesawat ruang angkasa Daxamite.
Itu sebabnya kami
membutuhkan bantuanmu.
Memberi kami akses ke proyektor
dan kami membawamu ke kapal.
Kedengarannya rencana yang bagus.
Kami dapat melaksanakan
itu tanpa kalian.
Tidak terlalu.
inti cybernetic-ku telah ditingkatkan.
Aku dapat melakukan antarmuka
dengan sistem komputer Daxamites.
Kita akan melewatinya tanpa terdeteksi.
Keren.
Tidak keren.
Dan ketika kita disana, Alex bisa
mengendalikan meriam
positron di DEO.
Waktunya sangat sedikit untuk menemukan
Lena dan Mon-El sebelum dia menembakkannya.
Aku menduga kau
menerima tantangan itu.
Kita harus pergi.
Dengar, kita melupakan
kendala terbesar di sini, Rhea.
Benar? Dia membawa Mon-El
dan Lena karena suatu alasan.
Dia akan mengawasi mereka.
Perhatiannya perlu dialihkan
jika kita akan masuk ke sana
dan menyelamatkan mereka.
Kita akan membutuhkan
satu pengalihan.
Aku ratu pengalihan.
Ms. Grant, ini akan berbahaya.
Tidak, Ini memang berbahaya.
Tapi kalau itu berbahaya
untuk kalian,
mengapa tidak harus
berbahaya bagiku?
Tapi aku perlu Winslow.
Aku? Benarkah?
Nah, aku tidak menerima robot.
Daxamites sangat kuat,
tapi mereka rentan
terhadap timah.
Satu peluru akan
menjatuhkan mereka.
Kita bisa melakukan ini.
Dan sekarang saatnya beraksi.
Aku bukan penggemar
dari penjajah alien,
tapi harus kukatakan,
pekerjaan mereka bagus disini.
Kupikir kita berada di tim
yang sama sekarang!...
Hei.
Apa yang kau katakan sebelumnya
tentang Maggie, jika, ...
Jika dia berada di
kapal itu ... Kau benar.
Aku akan melakukan apapun
untuk bisa menyelamatkannya.
Jadi, lebih baik bergegaslah.
Tentu. / Jika kau
berada di kapal
ketika aku menembak,
kau takkan bertahan.
Aku tahu.
/ Oke. Jadi, Tolong ...
Lebih cepat dariku.
Oke? Aku tahu,
Aku tahu kau cepat,
tapi lebih cepat lagi.
Lebih cepat dari
kecepatan peluru.
Oke.
Apa ini akan berhasil?
Kebanyakan iya.
/ Dan jika tidak?
Maka kita semua akan
menghabiskan banyak waktu
mengenal satu sama
lain dalam Zona Phantom.
Hidupkan.
Aku ingin tahu tentang sesuatu.
Kau tahu identitas asliku.
Tapi kau tidak pernah
mengatakan pada Lena. kenapa?
Pada akhirnya, dia akan
mencari tahu sendiri.
Mengetahui kau telah
berbohong padanya selama ini.
Dan ketika dia tahu?
Dia akan membencimu untuk itu.
Nah, ada baiknya mengetahui
kau begitu konsisten.
Oh, jangan terlalu sakit hati.
Sekarang kepentingan kita sama,
tapi ketika ini berakhir, kita
kembali menjadi musuh.
Aku berharap untuk itu.
Sudah siap.
Kunjungi bandartaruhan.co
Agen Bola terpercaya kami
Ya, tak perlu.
Silahkan gandeng tangan.
Kami disini hari ini,
di hadapan para dewa,
untuk mengunci ikatan pernikahan ...
Ya, Tuhan.
/ Aku tahu, ya.
kerusakan yang besar.
Ada anak alien kecil ...
Tidak, bukan itu!
Ini.
Ada alat beban di kantorku.
Iya, James ...
Ia percaya tubuh adalah
suatu kebanggaan.
Dan baunya seperti gym
West Hollywood di sini.
Dan ada perlengkapan olahraga
di mana ini seharusnya
lilin Diptyque-ku.
Ya, aku akan memastikan
James akan membersihkan semua
hal ini segera setelah kita ...
menyelamatkan dunia.
Membersihkan tidak
akan bagus kembali.
Aku harus membakar daun
sage seperti selama satu abad.
Dan dimana James Olsen?
Ini kisah terbesar
dalam sejarah dunia,
Itulah alasanku menugaskannya.
James bersembunyi,
seperti pengecut.
Dan Kara? Dimana dia?
Dia juga pengecut.
Aku hampir selesai.
Kau siap?
Oh, Winslow.
Ya.
Aku selalu siap.
Agen Danvers?
Meminta pembaruan.
Mengerti. Aku telah menyusup
ke dalam sistem HVAC.
Melanjutkan untuk
perintah pusat.
Dan Supergirl?
Supergirl dalam misi keharusan.
Dan aku punya agen yang
sangat dipercaya di belakangku.
Kita sudah hampir sampai.
Kau baik-baik saja?
Sangat baik.
Kau tahu yang
baru saja kusadari?
Pertama kali kita bertemu adalah
ketika Presiden diserang.
Membuat ini semacam
lingkaran penuh untuk kita.
Meskipun ada banyak
bintang di kerajaan langit kami,
hanya satu yang akan membawa
kalian ke jalan kebenaran.
Masing-masing kalian telah
menemukan bintang kalian.
Dan dalam kuasaku sebagai wali
untuk Kekaisaran Daxamite,
ini adalah tugasku
dan kehormatanku
untuk memberitahu ...
Selamat malam, National City.
Ini Cat Grant.
Ya, aku sudah lama pergi,
tapi aku kembali.
Sekarang, aku bisa membayangkan
kalian merasa takut,
dan perasaan seperti
dunia berputar di luar kendali.
Tapi, percayalah,
kalian memiliki kekuatan.
Dan sekarang, ada pekerjaan
yang harus kalian lakukan.
Menentang.
Menentang penjajah
ini dengan apapun.
Mereka datang dengan janji-janji
kosong dan kepalan tangan.
Mereka berjanji untuk
membuat dunia kita hebat lagi,
namun mereka tak tahu apapun tentang
orang-orang yang membuat dunia ini hebat.
Mereka pikir bisa menipu kita.
Dan jika itu tidak berhasil, apa?
Mereka akan menundukkan kita?
Mereka tidak tahu siapa
yang mereka hadapi.
Alien dan manusia,
kita perlu bersatu dan
kita harus berdiri
dan melawan.
Setiap orang perlu
menjadi superhero.
Setiap orang perlu bangun dan
berkata, "Tidak di rumahku."
Mari kita buktikan pada penjahat itu
bahwa kita kuat dan bersatu,
dan kita tidak
akan ditaklukkan.
Dan, wanita yang memakai Tiara,
jika kau dan antek kecilmu
kebetulan mendengarkan,
Kau telah datang
ke kota yang salah.
Ya.
Aku Cat Grant.
Tidak kemana mana.
Luar biasa.
Kirim skuadron ke permukaan
planet dan bunuh wanita itu.
Baik Yang Mulia.
Bawa mereka ke kamar mereka.
Sayang sekali politikmu
begitu keras.
Kau sangat berguna.
/ politikku?
Kupikir genetika Alien-ku
yang menjadi masalah.
Terima saja pujian itu.
Giliranmu, R2.
Ada tanda-tanda dari mereka?
Hanya ada satu tanda
panas manusia di kapal ini.
Itu puteriku. / aku
bisa mengarahkan tempatnya.
Dan aku bisa memukul.
Ayo pergi.
Sebagai Pangeranmu,
Aku memerintahkanmu
meletakkan senjatamu
dan biarkan kami pergi.
Ya, aku juga tidak berpikir
itu akan bekerja.
Terima kasih.
Ya, lewat sini.
Ibu Presiden, kami sudah masuk.
kerja yang sangat
bagus, Agen Danvers.
Berapa lama sampai meriam siap?
Mengaktifkan sekarang.
Kami sangat mengawasi, Agen Danvers.
Kami berharap kau
menembak ketika siap.
Ya Bu.
Ganti dan keluar.
Ayolah, Kara.
Terkunci.
/ Pecahkan.
Aku jadi tahu mengapa
Kara menyukaimu.
Begitu juga aku.
Kara Danvers mengirimku untukmu.
Ya. Dia hebat, bukan?
Dia akan senang
mendengarmu berpikir begitu.
Kau datang.
Bersamanya.
Benar. / Kita
harus bergerak.
Kemana mereka pergi?
Lillian meninggalkan
kita agar mati.
Apa yang kau lakukan, Ibu?
Manusia saja, Sayang.
Menonaktifkan proyektor.
Danvers, ini Lillian Luthor.
Kami sudah keluar
dari supership dan aman.
Tembakkanlah.
Dengan senang hati.
Hidupkan kembali, Ibu.
Aku datang untukmu,
bukan mereka.
Supergirl membantumu.
Teganya kau mengkhianatinya.
Aku memakai segala cara untuk
menyelamatkanmu dari mereka.
Supergirl dan Mon-El tetaplah alien
dan mereka akan mati
dengan bangsa mereka.
Kupikir kau akhirnya
akan mengerti tujuanku.
Sekarang apa yang
akan kita lakukan?
Lillian mengkhianati kita bukanlah
masalah terbesar yang pernah ada.
Jadi, Winn menyadap Henshaw
dan memasang remote agar aku
bisa memindahkan kita kembali
jika dia mengkhianati kita.
Berharap yang terbaik...
Memiliki Winn Schott mempersiapkan
untuk yang terburuk.
Harga dirimu yang kuat masih
membutakanmu untuk kebenaran.
Mengapa hidup kembali?
Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa mengendalikan diri.
Ayo pergi.
Aku tidak akan ikut denganmu.
Nah, aku tidak
akan pergi tanpamu.
Rhea sudah kalah.
Meriam positron siap untuk
ditembakkan, dan kau aman.
Ibumu layak untuk
menyerah dengan baik.
Tolong, jangan lakukan ini. Kau
takkan bisa membuatnya sadar.
Aku harus mencoba.
Selama kau aman.
Ms. Grant, itu luar biasa.
Dan itu adalah trik
yang cukup bagus ...
Whoa! Pergilah.
Lift.
Lewat sini.
Oke, senang mengenalmu.
Ya. Ayo, Ayolah.
Majulah.
debu timah.
Mari kita bertarung secara adil.
Ruang asma. Itu ideku.
Itu ide yang bagus.
Kau aman sekarang, Ms. Grant.
Terima kasih, James.
Aku Guardian.
Oh sayang.
Aku bisa melihat matamu
melalui celah itu.
Dimana Supergirl?
/ Dia tidak ikut.
Alex? Alex, ini Mon-El.
Lena dan aku baik-baik saja.
perangkat Winn bekerja.
Tapi Supergirl masih disana.
waktumu sudah habis,
Agen Danvers.
Meriam positron siap ditembakkan.
Kau harus menggunakannya.
Alex, kau mendengar?
Supergirl masih disana!
Ibu Presiden, aku membutuhkan
lebih banyak waktu.
Kau memiliki tugasmu.
Sekarang selesaikan misimu.
Ini berakhir, Rhea.
Aku kembali memberikan
satu kesempatan terakhir
untuk melakukan hal yang benar.
Betapa murah hatinya kau.
Ketika aku masih kecil,
aku bisa melihat langit,
melihat Daxam
dan bintang-bintang.
Aku diberitahu berkali-kali
betapa mengerikannya tempat itu,
tapi aku tidak
bisa mengerti itu.
Karena mereka memiliki
keluarga, seperti kami.
Orang yang mereka cintai.
Dalam beberapa menit,
kapal ini akan hancur,
dan semua orang di atasnya.
Kau tidak ingin itu.
Selamatkan bangsamu sementara
kau masih punya waktu.
pidato yang menyentuh, Supergirl.
Sayangnya, hanya sia-sia
pada penonton yang salah.
Ketika suamiku sendiri
menentangku, aku membunuhnya.
Kau benar-benar berpikir kau bisa
menyadarkan hati sanubariku?
Walaupun, kau benar tentang satu hal.
Ini sudah berakhir, untukmu.
Lenyap...
Meriam positron lenyap.
Supergirl.
Kau benar-benar berpikir
kau akan menang.
Bukan begitu?
Superman?
Translated By
Reivano Diego R.
Kunjungi bandartaruhan.co
Agen Bola terpercaya kami