musim ini di Supergirl ...
Terbang?
/ Dan pergi.
Namaku M'gann M'orzz.
Aku putri terakhir dari Mars.
Kau White Martian?
Aku ingin menjadi temanmu.
Kau memang temanku.
Aku akan kembali ke Mars.
Selamat tinggal, Miss Martian.
Jadi, alien misteri kita
berasal dari Daxam.
Daxam adalah saudara
dunia dari Krypton.
Namaku Mon-El.
/ Daxam masih ada,
tapi sudah menjadi tanah tandus.
Aku ingin menjadi superhero.
Aku ingin membantumu,
menjaga dunia tetap berputar.
Aku tidak pernah
merasakan ini ...
pada siapapun.
Kara dan aku pacaran.
Ya, itu mengagumkan.
Ini orang tuaku, Ratu Rhea
dan Raja Lar Gand dari Daxam.
Aku sudah selesai menjadi
Pangeran kalian.
Krypton telah merenggut
semuanya dariku.
Kita akan bisa melanjutkan.
/ Tidak akan.
Kau mengkhianatiku, cintaku.
Terima kasih atas
kunjungannya, Bu.
Selamat Datang
di Daxam yang baru.
Ini Cat Grant.
Aku telah lama pergi,
tapi aku kembali.
Kau benar-benar
berpikir akan menang.
Superman?
Ini adalah planetku.
Ini adalah bangsaku.
Dan aku takkan membiarkanmu
menyakiti mereka.
Apa yang telah kau
lakukan padanya?
Aku pernah bilang padamu
bahwa planetku penuh
dengan mayat Bangsamu.
Tapi bukan hanya
hujan Kryptonite hijau dari langit,
Ada banyak cara untuk
menyakiti bangsamu
daripada hanya melemahkanmu.
Kryptonite Perak.
sepupumu sangat sepertimu.
Gegabah, bodoh.
Menuju lebih dulu
ke dalam bahaya.
Aku tak bisa memasang jebakan
lebih baik jika aku mengganggu.
Kal?
Ini aku, Kara!
Oh, ia tidak melihatmu.
Dia melihat musuh terburuknya.
Kau harus pergi, Zod.
Bangkaimu akan berbaring
di hadapanku, Kal-El.
Dan orang-orang dari planet ini
akan berlutut di hadapanku!
Kal, dengarkan aku.
Kau musuh bebuyutannya, Supergirl.
Orang yang paling dia takuti.
Kau akan merenggut
semuanya darinya,
jadi kali ini, dia
takkan ragu-ragu.
Kali ini, ia akan
melindungi planetnya.
Kali ini ... / Aku akan
menghentikanmu selamanya.
Jangan takut!
Aku akan menghancurkan duniamu.
Menjauhlah dari mereka!
Semua orang, tetap tenang!
Terus jalan!
Lewat sini, semuanya!
Apa itu, meriam?
Tidak, sesuatu yang lain.
Sistem DEO menunjukkan tanda yang besar
pada Kryptonite di pusat kota National City.
Oh, Tuhan. Kara.
Apa apaan?
Aku akan membunuh semua
orang yang kau cintai!
Kau harus melawannya!
Hei, hei!
Tidak apa-apa, aku
bersamamu. Aku disini.
Aku disini.
Translated By
Reivano Diego R.
Mari kita disini
sebentar lagi, oke?
Berapa lama?
Sampai besok.
Oke, wanita hari esok.
Kau selalu memakai ini. Ini indah.
Ya, itu milik
Ibuku. / Benarkah?
Ya, dia memberikannya padaku di
hari aku meninggalkan Krypton.
Aku baru saja melihat Kal-El kecil
meluncur ke ruang angkasa.
dunia kami hancur
di sekelilingnya,
dan bahkan di tengah-tengah itu,
ia menatapku
tersenyum dan berkata,
selama aku punya ini,
aku takkan pernah sendirian.
Dia akan bersamaku
dalam mimpiku.
Aku tahu kita tidak bisa
disini sepanjang hari,
tapi mari kita disini saja
sebentar lagi, kumohon?
Tapi, Kara, kau tidak di sini.
Apa?
Kau berada di Fortress.
Hei, kau baik-baik saja.
Apa yang terjadi?
Kau pingsan dan
kemudian kau terbangun,
membawa kami kesini
dan kau pingsan lagi.
Tenanglah ...
/ Aku merasa seperti ...
Seperti mendapat
pukulan dari Superman?
Berkali-kali. / Ya.
Kal!
Kara?
Apa yang terjadi?
Kunjungi gebyarbola.org
Agen Bola Terpercaya Kami
papan catur itu sudah ada dalam keluarga
Luthor selama beberapa generasi.
Apa kau datang kesini ingin memarahiku
untuk tidak memperlakukan
benda-benda pusaka
keluarga dengan hormat,
atau menyalahkanku untuk
kejadian diluar sana?
Bagaimana kau bisa membiarkan
perempuan itu menipumu?
Aku mengajarkanmu untuk
menjadi seorang ilmuwan.
Mempertanyakan segala sesuatu.
Tidak, yang kau ajarkan padaku
adalah meragukan diriku sendiri.
Untuk mencari pembuktian
di tempat lain,
Aku tanpa ragu merenggut dari
mentor pertama
yang mengajarkanku.
Maafkan aku.
Sungguh, Lena.
Ketika kau datang
mengunjungiku di penjara,
jujur, aku ingin menjadi Ibu
yang lebih baik untukmu
Tapi setiap kali aku
punya kesempatan
untuk memilihmu atas
sesuatu yang lain ...
Aku telah memilih sesuatu yang lain.
Nah, selamat atas perkataan
pertama yang jujur
dalam hidupmu.
Aku memang memberikan
perilaku terburuk
untuk keuntungan.
Tapi aku benar.
Ancaman itu nyata.
Tapi mungkin aku mendukung anak
yang salah untuk menghentikannya.
Portal Transmat yang kau buat ...
Itu brilian, Lena.
Dan jika kau bisa membuat portal,
mungkin kau bisa melakukan
sesuatu dengan ini.
Apa itu lemari besi Lex?
Dia menciptakannya untuk
menyingkirkan Superman.
Berhasilkah?
Nah, kau perlu menyelaraskannya.
Tetapi jika kau bisa,
Kau akan menjadi Luthor
yang menyelamatkan dunia.
Kryptonite Perak.
Itu baru.
Sepanjang waktu kupikir
aku menghadapi Zod.
Tapi itu sama sekali
tidak melemahkanku.
Mungkin saja.
Tidak.
Tidak, aku menggunakan kekuatan
penuh dan kau mengalahkanku.
Yah, aku hanya senang
kita berdua baik-baik saja.
Tapi kita perlu mendatangkan rencana
untuk mengalahkan Rhea
atau dia hanya akan
terus memburu kita.
Meriam positron adalah satu-satunya
senjata yang kami miliki
untuk mampu menembus
perisai kapal mereka.
Apa ada sesuatu
yang kuat di sini?
Bukan senjata.
Tapi mungkin aku punya sesuatu yang bisa
kita gunakan untuk melawan mereka.
Apa? / Informasi.
Kurasa ada sesuatu dalam arsip
tentang perang awal
dengan Daxam.
Kau tahu, ini akan jauh
lebih mudah jika ada Kelex.
Ya. Maaf, aku harus
menghancurkannya.
Tidak apa-apa. Hanya...
Kau berutang robot baru.
"Dakkam Ur"?
Aku tak pernah mendengar tentang itu.
Ini sudah lama,
tapi mungkin bekerja.
Ya, ya!
Kara!
Apa kau baik-baik saja?
Aku jauh lebih baik sekarang.
Hei, kuyakin mungkin
kau tidak ingat aku.
Winn Schott, si jenius anggota DEO?
Senang melihatmu lagi, teman.
Senang...
Baguslah.
Dan kau orang yang
mengencani sepupuku?
Ya pak.
Mon-El dari Daxam.
Meskipun tidak seperti ...
Kau tahu, Daxam yang lain.
Yang membunuh?
Kau pasti orang baik atau
dia takkan bersamamu.
Winn, apa yang terjadi di sini?
Oh ya.
J'onn masih tak sadar, sayangnya.
Tapi dia stabil.
Kami sudah membersihkan semua
prajurit Daxamite dari gedung.
Kami mungkin telah menemukan
cara untuk menyingkirkan
Daxamites dalam arsip
di Fortress of Solitude.
Apa?
Dakkam Ur.
Tidak.
Tidak. Tidak mungkin ...
Ini satu-satunya pilihan
yang kita punya.
MENINGKATKAN SENJATA RADIASI
Apa itu?
Senjata energi dalam kapal Daxamite
sedang dalam pengisian.
Mereka melakukan serangan lain.
Winn, hubungkan aku dengan Rhea.
Meriam hampir mencapai
kekuatan penuh, Ratuku.
Beritahu aku saat kita
siap untuk menembak.
Queen Rhea dari Daxam.
Aku, Supergirl,
pelindung planet Bumi,
Meminta untuk ritual suci Dakkam Ur.
Untuk bertemu denganmu dalam
pertarungan dihadapan para dewa.
Mungkin nasib orang-orangku
bertumpu pada nasib hidupku.
Dia mengucapkan sumpah suci.
Bagaimana jawabanmu?
Dakkam Ur.
Aku menerima tantanganmu, Supergirl.
Kita akan berduel empat jam lagi.
Daxam memastikan ini akan
menjadi hari terakhirmu.
Oke, apa yang baru saja terjadi?
Tanda radiasi kapal berkurang.
senjata mereka dimatikan.
Apa yang baru saja kau lakukan?
Dia akan mengakhiri ini.
Kau baru saja meminta komite
pertarungan yang diciptakan oleh barbar!
Itu sudah ada sejak kami keluar
dari gua-gua di Daxam
dengan batu dan tongkat.
Jika aku menang, dia pergi.
Mereka semua pergi.
Mereka terikat oleh hukum kuno untuk
meninggalkan planet ini dengan damai.
Dia takkan menang. / Tapi
bagaimana jika dia menang?
Kau tahu apa yang akan terjadi?
Kau harus berdiri dan melihatnya
berjalan di planet ini,
menindas orang-orang.
Aku hanya harus
mengalahkannya dan akan.
Mengapa tidak Superman? Bukankah
ini pertarungannya, juga?
Ini pertarungan semua orang.
Tapi Kara baru saja mengalahkanku.
Dialah pelindung Bumi.
Aku tak punya waktu
untukmu menjadi takut.
Aku membutuhkanmu untuk kuat.
Ayolah, J'onn, sadarlah.
Kami membutuhkanmu.
Itu benar.
Kau harus sadar.
M'gann.
Teman-temanmu
memerlukanmu, J'onn.
Pertarungan besar akan datang.
Aku tak tahu apakah akan
cukup kuat untuk membantu mereka.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Sekarang bangun.
Oh, syukurlah.
Dimana M'gann?
Kau tak sadarkan diri
berhari-hari, J'onn.
Kau pasti sedikit bingung.
Dia di sini!
Tidak, dia di Mars.
Apa yang terjadi disini?
Semuanya.
Ini disebut-sebut sebagai
pertarungan intergalaksi abad ini.
Supergirl dan Rhea dari Daxam
berhadapan di komite pertarungan ...
Yah, tak ada pengaruhnya.
/ untuk nasib dunia kita.
Kita harus mengatasi ini.
Hei! Papa Bear!
Tenanglah!
Senang melihatmu kembali.
/ Selamat Datang temanku.
Jika kau bangun dan
langsung berjalan?
Kau membutuhkan semua bantuan
yang bisa kau dapatkan.
Alex menceritakan tentang
tawaran yang kau buat.
Kami akan memperoleh
apapun yang kau butuhkan.
Tapi untuk sekarang,
itu perlu ditangani.
Kau tak ingin warga sipil tak berdosa
melihat ketika kau melawan Rhea.
Tessmacher, hubungi Snapper.
Berita tertulisnya tidak bagus.
Dimana kaitannya,
dimana petunjuknya,
dimana statistiknya dan
dimana sih kopi latte-ku?
Aku sudah mengetik
selama 12 jam,
Aku butuh kafein, aku
perlu karbohidrat, aku butuh ...
Clark Bar.
Dan apa yang membawamu kesini?
Astaga, Miss Grant. Aku hanya
ingin tahu apa yang bisa kubantu.
Oh, kau menyukai bahaya,
bukan begitu, Clark Kent?
Inilah alasan lain mengapa
Lois tidak berpikir jernih.
Oh, dan omong-omong,
Aku ingin kau
memberi pengertian
ke temanmu, James Olsen.
Oh, Jimmy?
Dia sudah beraksi
seperti Darth Vader,
menghajar penjahat,
dan aku salah satu yang tak ingin melihat
beberapa penjajah ruang angkasa
membunuhnya dengan Light Saver.
Mungkin maksudmu "Light Saber".
Ya, dan Darth Vader sebenarnya
menghajar orang-orang baik.
Benar.
Oke terserah. Aku belum
pernah menonton Star Wars.
Oh, dan Ker-ra, darimana saja kau?
Tidak. Kau seolah-olah bekerja
disini sebagai reporter.
Dan Supergirl diluar sana akan mengalami
pertempuran terbesar dalam karirnya
dan kupikir mungkin kau ingin
pergi kesana dan mereportasekan?
Ya, itulah kenapa kita di sini.
Jadi, pertarungan antara
Rhea dan Supergirl ...
Lanjutkan.
Supergirl memberi kami
wawancara eksklusif.
Dalam pertukaran
untuk? / Permintaan.
Dia ingin kau untuk
menurunkan tekanan ...
Wah, bagaimana cara
menyampaikannya ...
Tekanan sensasional tentang pertarungan
yang telah disampaikan di media.
Oh, aku tidak tahu apakah
bisa melakukan itu.
Orang-orang akhirnya
mulai melawan.
Akhirnya mulai berdiri.
Supergirl tidak ingin
orang muncul dan terluka.
Dan aku tak tahu siapa lagi yang peduli
tentang orang-orang melebihimu, Ms. Grant.
Sekali lagi, Kansas, kau satu-satunya
orang yang benar-benar mengerti aku.
Aku berusaha.
Baik. Setuju.
Dan bagaiman menurutmu, Ker-ra?
Menurutmu Supergirl
siap untuk ini?
Dia bilang dia siap.
/ Baguslah.
Kalau begitu, aku menaruh
taruhanku untuk Girl of Steel.
Sekarang, pergi dan
beritahu Supergirl
bahwa kita semua mendukungnya.
Tentu. Senang bertemu
denganmu, Ms. Grant.
Oh, mata hijau yang besar ...
Aku berjanji, ketika ia
melepas kacamata itu,
Dia adalah harimau di tempat tidur.
Oh, Tuhan, kuharap
Rhea membunuhku.
Hei, kau takkan pernah mengira
siapa yang ingin menemui kita.
Tentu saja, kalian akan
membuat pintu masuk sendiri.
Sayangnya, inilah
sikapnya yang terbaik.
Jadi apa yang kau inginkan?
Putriku punya cara untuk
menyelamatkan kita.
Ini adalah perangkat yang diciptakan
saudaraku untuk menjaga manusia aman
saat melakukan radiasi pada
atmosfir dengan Kryptonite.
Ini akan membuat planet
tak bisa dihuni oleh kalian.
Nah, beruntung sepupuku
memenjarakannya
sebelum dia bisa
membuatnya berfungsi.
Dan beruntung bagi kalian,
aku menemukannya.
Aku sudah mempelajarinya.
Dan kupikir bisa mengubahnya
untuk melakukan radiasi
pada atmosfer dengan
timah, bukan Kryptonite.
Hanya berjumlah sedikit,
tidak berbahaya bagi manusia.
Tapi atmosfer akan menjadi
racun untuk Daxamites.
Alien akan dipaksa untuk pergi.
Atau tinggal dan mati.
Mereka semua?
Dan mereka tidak
pernah bisa kembali.
Bahkan anak Rhea.
Mon-El harus meninggalkan Bumi.
Apa kau tahu ia
mengencani Kara Danvers?
Mulai kerjakan.
Apa yang Lillian inginkan?
Lillian dan Lena memiliki
cara yang agak berbahaya
untuk menyingkirkan Daxamites
jika Kara tidak mengalahkan Rhea.
Yaitu perangkat yang akan meracuni
atmosfer bumi dengan timah.
Tidak ada Daxamite yang akan
bertahan hidup di planet ini.
Kecuali untuk Mon-El, kan?
Mon-El mungkin bisa bertahan
sedikit lebih lama dari yang lain.
Dia sudah terkena sinar matahari
kuning selama beberapa bulan.
Nah, jika saatnya tiba, gunakanlah.
Aku tidak mau menjadi
alasan planet ini menderita.
Tidak, tidak akan tiba saat itu.
Aku bilang pada Lena
untuk mulai dikerjakan,
tapi aku sangat ingin
menegaskan tentang sesuatu.
Kita tidak perlu
menggunakan perangkat.
Dan aku akan mengalahkannya.
Ibumu akan pergi.
Untuk selamanya.
Agen Schott, pergi ke L-Corp.
Bantu Lillian dan Lena Luthor.
Ya, tentu saja.
Ketika kau pergi
menemuinya, aku ikut juga.
Kau tidak bisa
bertarung untukku.
Tapi aku bisa bersamamu.
Aku tahu kau mungkin
ingin pergi, tapi aku ...
Tidak, kau akan menjadi
bantuan yang baik.
Aku bisa menggunakan
bantuanmu juga, Kal.
Latihan bersamaku dan persiapkan
diriku sampai bertemu dengannya.
Bagus.
Kau cepat belajar.
Aku belajar gerakan itu
di planet Warworld.
Ada apa?
Aku hanya ...
Aku merasa seperti di tepi jurang
dari memiliki semua
yang pernah kuinginkan.
Keluarga, teman,
pekerjaan yang kusukai.
Kehidupan sebagai pahlawan yang
tidak pernah bisa kubayangkan.
Dan Mon-El.
Jika aku mengalahkan Rhea,
aku bisa menyimpan semua itu.
Aku tidak tahu apakah itu mungkin.
Aku tidak tahu apakah mungkin
memiliki semua yang kau inginkan.
Nah, memang ..
Tapi dikarenakan kau
yang menyebabkan itu.
Setiap kali aku berjuang,
tidak peduli siapa yang
dihadapi atau dimana itu,
Aku selalu berjuang untuk Lois.
Aku berjuang untuknya disini.
Orang yang kita cintai, mereka ...
Mereka adalah kekuatan super rahasia.
Simpan itu bersamamu.
Sudah waktunya.
Aku disini Untukmu.
Aku tahu.
Kulihat kau membawa
dukungan moral.
Kulihat kau juga.
Jadi, setelah kau kalah,
Aku bisa memegang perkataanmu
bahwa pasukanmu akan
menurunkan senjata?
Bahwa kota, bangsa, dan
planet ini akan menyerah?
Dengan kehormatanku.
Dan jika aku mengalahkanmu,
invasi berakhir.
Kau pergi sekali dan selamanya.
Untuk Bumi.
Kau setuju untuk Dakkam Ur.
Kirim mereka kembali.
Kau mencemarkan dirimu
dihadapan para dewa.
Dewaku hanya peduli
dengan kemenanganku.
Tidak.
Tidak, menghancurkan kota
ini bukan jawabannya.
Sebuah kota yang hancur
akan membutuhkan pemimpin
baru untuk membangun kembali.
Pergilah.
Jadilah pahlawan.
Kara sendirian.
KEKACAUAN DI NATIONAL CITY
Supergirl akan mengatasi Rhea.
Sekarang, kita perlu membantu
orang-orang di gedung itu.
Kita?
bersama-sama lebih kuat.
Saudara.
Alex, ambil alih tanggung jawab.
Jangan khawatir,
aku membantumu.
Kau mulai lelah.
Kalau begitu, akhiri saja aku.
Pukul aku.
Anggap saja hadiah.
Kau siap menyerah sekarang?
Hampir tidak.
Karena Bangsamu, Kryptonite
meracuni seluruh duniaku.
Aku sudah membawanya
di seluruh galaksi.
Ini bagian dari diriku sekarang.
Jadi lanjutkanlah.
Buatlah aku terluka.
Bisakah aku ...
Terima kasih, Winn.
Aku cukup mahir
saat keadaan genting.
Ya Tuhan!
Kita bisa melihat itu.
Aku tidak suka kau.
Selesai.
Hidupkan.
Kita akhiri ini.
Hei, tidak, tunggu! Kau
tidak bisa melakukan itu.
Terlalu banyak yang dipertaruhkan
untuk menunggu. / Ibu!
Tidak!
Kau bilang ini bekerja.
Oh, memang.
Aku hanya memberikan
Supergirl remote.
Hanya dia yang
bisa menyalakannya.
Kita harus menghubungi DEO.
Memberitahu Supergirl ini sudah
siap jika dia membutuhkannya.
Ayo, keluar dari sini.
Tangkap pengkhianat itu!
Maaf, jangan menyesal.
Selamatkan diri kalian.
Superman, mereka ada di atas
Rumah Sakit National City.
Aku akan kesana.
Tangkap Kryptonian itu!
Ini lebih buruk dari Myriad.
Aku tidak pernah berpikir
akan mengatakan itu.
Ms. Grant!
Yah, setidaknya dia berusaha.
Kau datang.
/ Kau memanggil.
Mereka mengikutimu.
Jangan khawatir.
Mereka teman-teman.
Ini tidak akan berakhir di sini.
Ada Star City dan Metropolis.
Aku akan menghancurkan kota demi
kota sampai seluruh duniamu hilang.
Ini rumahku.
Dan aku akan melindunginya.
Tidak peduli jika
aku hidup atau mati.
Kami akan terus datang.
Supergirl, mereka sudah
mengunci setiap sekolah,
rumah sakit, dan gedung di kota.
Mereka akan
menghancurkan segalanya.
Maafkan aku.
Akhirnya.
Mon-El.
Tolong...
Selamatkan aku.
Seperti kau menyelamatkan Ayah?
Mon-El!
Tidak! Kumohon.
Aku akan membawamu
ke tempat yang aman.
Aku akan membawamu ke tempat
yang aman. / Tidak apa-apa.
Tidak, hentikan.
Alex!
Lakukan sesuatu! Katakan padaku
apa yang harus dilakukan!
Kara, tak ada yang
bisa dilakukan.
Seluruh atmosfir
sudah terpengaruh.
Berapa lama waktu
yang dia miliki?
Aku tidak tahu ...
Beberapa menit?
Itu sepadan.
Hei, hentikanlah.
Alex?
Lakukan sesuatu untukku?
Kau baik-baik saja. / Kara ...
Aku bersamamu ...
/ Kara ...
Jangan bicara,
simpan energimu.
Ada sesuatu yang
harus kusampaikan.
Kemanapun aku pergi ...
Aku akan lebih baik karena dirimu.
Kau akan selalu dihatiku.
Aku berjanji aku akan
menjadi orang yang ...
kau harapkan.
Aku berjanji.
Kau telah membuatku
sangat bahagia.
Ini ...
Ambil ini.
Ini akan membuatmu aman.
Aku mencintaimu.
Dan aku harusnya
mengatakannya dari dulu.
Aku mencintaimu.
Baiklah.
Kau harus pergi.
Kau harus pergi!
PERAYAAN DI JALAN
Aku harus pulang.
Aku tahu.
Kau baik-baik saja?
Tentu saja.
Aku melakukan hal yang benar.
Kupikir itu jauh melampaui
"hal yang benar".
Aku tidak bisa
melakukan itu, Kara.
Kau tidak perlu mencoba
membuatku merasa lebih baik.
Tidak.
Aku terkesan padamu.
Ya, aku ingin berpikir bahwa
jika datang pilihan antara ...
Lois dan dunia, tapi ...
Aku tidak berpikir aku bisa.
Kau jauh lebih kuat dariku.
Lebih kuat daripada
yang pernah kumiliki.
Terima kasih.
Salam dariku untuk Lois.
Kau telah mengubahku, selamanya.
Aku sangat senang
kau di sini, M'gann.
Tentu saja aku disini.
Dan kau membawa pasukan.
Nah, ternyata aku bukan satu-satunya
White Martian yang menyesal.
Ketidaksetujuan, perselisihan.
Ada banyak dari kita.
Kami sedang berusaha
mengubah keadaan.
Membuat hari
esok lebih baik.
Di dunia lama dan baru.
Bagaimana kau
tahu untuk datang?
Pikiranmu menjerit.
Aku merasa kau tenggelam.
Kau membutuhkanku.
Kuharap kau tidak keluar
dari kewajibanmu.
Bisakah kau tinggal disini?
Untuk sementara.
Bagus.
Ada momen tahun ini ...
Dimana aku merasa
benar-benar hancur.
Ketika aku menyesali pilihan
yang mengubah hidupku.
Dan kemudian kau
datang ke rumahku,
menggenggam
lenganku dan berkata,
"Aku bangga padamu."
Tidak membuatku merasa
lebih baik pada saat itu,
tapi itu sesuatu
untuk dimiliki.
Aku sangat bangga padamu.
Apa kau...
Apa kau ingin aku
menginap malam ini?
Aku bisa berada disana
selama kau butuh ...
Tidak, pergilah bersama pacarmu.
Aku perlu tahu jika
kalian berdua bahagia.
Seperti aku ingin tahu
tentang Winn dan Lyra,
J'onn dan M'gann,
Clark dan Lois.
Ini tidak seperti dunia
orang lain berhenti.
Kau tidak perlu
bertindak seperti itu.
Apa yang kau
butuhkan sekarang?
Hanya...
Jangan pernah
membiarkannya pergi.
Oke?
Dia akan baik-baik saja.
Aku berharap begitu.
Hei.
Aku tahu gadis-gadis Danvers.
Kalian tidak mudah hancur.
/ Menikahlah denganku.
Maaf?
Sungguh.
Menikahlah denganku.
Kumohon.
Lillian Luthor, kepala organisasi
anti-alien, Cadmus,
menyatakan bertanggung jawab dalam
membersihkan penjajah Daxamite di National City,
mengembalikan perdamaian di bumi.
berita palsu! Benar-benar
omong kosong.
Ada apa dengan wajahmu?
Apa? Apa ada sesuatu?
cemberut itu.
Membuat sedikit keriput kecil
yang ada di bawah matamu.
Ker-ra, kota ini telah selamat
dari gaya diktator.
Jadi, kenapa kau terlihat
seperti duniamu akan berakhir?
Itu ...
Masalah pribadi.
Meskipun kau telah pergi ...
Aku berada dalam
sebuah hubungan ...
Kara Danvers punya pacar?
Setahun di perkemahan,
dan aku rindu semuanya!
Pernah punya pacar.
Untuk pertama kalinya, aku
benar-benar menyukai seseorang ...
Mencintai seseorang ...
Dan itu tidak berhasil.
Itu menyakitkan.
Sangat buruk.
Semua orang yang dekat
denganku dalam hidupku
berada dalam hubungan
yang menyenangkan,
dan kupikir bisa
memiliki itu juga.
Tapi...
Aku mulai berpikir mungkin
itu bukan nasibku.
Tidak, ikuti kata dari wanita yang
telah menikah empat kali ini.
Empat? / Nah, harusnya lima,
tapi aku menolak Rob Lowe.
Dua kali, sebenarnya.
Ini hanya terasa seperti
sakit ini tidak akan pergi.
Yah, itulah yang kukatakan
tentang persalinan.
Tapi memang.
Dan akan. Sekarang...
Begini...
Hal yang membuat wanita kuat,
adalah kita memiliki
keberanian menjadi rentan.
Kita memiliki kemampuan
merasakan kedalaman emosi kita,
dan kita tahu bahwa kita akan
berjalan melalui itu ke sisi lain.
Dan ngomong-ngomong,
Kau telah mencapai
hal-hal besar tahun ini.
Aku sudah membaca
artikelmu, "budak Bulan",
"Registri Alien",
"Alien Fight Club".
Itu semua sangat kuat.
Dan tulisanmu ...
tulisanmu tidak buruk.
Tidak hebat, tapi tidak buruk.
Kau membacanya?
Aku membacanya ...
di tahun 2017, dan mereka
memiliki Wi-Fi di Pegunungan Himalaya.
Tapi kau, sayangku,
adalah perjalanan
menjadi pahlawan.
Seperti yang dikatakan
Joseph Campbell.
Dan ya, kau telah
melalui sedikit hambatan,
tetapi kau akan melompatinya.
Sama sepertiku.
Kecuali, tentu saja, kau
takkan memakai Louboutin.
Berita terkini. Kebakaran telah
menyebar di dua bangunan
di sisi barat kota.
Pemadam kebakaran ...
Sebenarnya...
Ada sesuatu yang
lupa kulakukan.
Aku harus pergi.
Silahkan.
Terima kasih.
¶ No one here will see me ¶
Tangkap mereka, Supergirl.
¶ No one will hurt me now ¶
¶ I'm brushing off the rain ¶
¶ While climbing through the clouds ¶
¶ No body can see me now ¶
¶ No one can hurt me now ¶
¶ Goodbye, gravity ¶
¶ Goodbye, enemies ¶
¶ I'm going up to a place ¶
¶ Where the world is small ¶
¶ Where i can fly above it all ¶
¶ If i don't make it sing my song ¶
¶ from here i'm weightless ¶
¶ No stars are famous ¶
¶ And the world is small ¶
35 TAHUN YANG LALU...
HARI KRYPTON HANCUR
Kunjungi gebyarbola.org
Agen Bola Terpercaya Kami
Apa sudah siap?
Dia harusnya bisa bertahan
dalam perjalanan.
Akan tumbuh kuat di Bumi.
Lalu apa?
Lalu...
Dia akan menguasai.
Translated By
Reivano Diego R.
Kunjungi gebyarbola.org
Agen Bola Terpercaya Kami