Sebelumnya dalam "Arrow"...
Terjadi kebakaran di apartemen.
Ibumu ada di dalam.
Bukan kebakaran yang membunuhnya.
Misimu tentang balas dendam.
Dante adalah orang./
Dialah pemodal
di balik lusinan serangan teroris.
Wakil Direktur Bell.
Kami sedang dalam proses
pengembalian Ghost Initiative.
Mengembalikan program itu adalah
satu-satunya cara kita bisa menangkap Dante
tanpa campur tangan A.R.G.U.S.
Kita berhasil melacak nomor
yang dihubungi Diaz.
Nomor itu milik kontaknya
Dante bernama Virgil.
Blackstar satu-satunya petunjuk
kita menemukan bom-bom itu.
Felicity masih hidup.
Kau takkan menembakku.
Namaku Mia Smoak.
Aku putrinya Felicity
dan adikmu.
Aku datang, aku datang!
Di mana kau?
Aku tak bisa menemukanmu.
Oh, oh, aah!
Aku akan selalu menemukanmu...
Kalian berdua...
Kau menjauh dariku.
Kau menjauh dariku dan keluargaku!
Kau tak bisa melindungi anakmu.
ARROW  SEASON 7 EPISODE 14
Brothers & Sisters
English Subtitle by VitoSilans
Diterjemahkan oleh: Basthian Tan
Medan, 6 Maret 2019
William, ini ayahmu,
dan aku tidak tahu apakah kau
menerima pesan ini, sobat,
karena kau tidak menjawab teleponku.
Aku berusaha...
menghubungi rumah.
Dengar. Aku tahu kakekmu tidak menyukaiku,
tapi Felicity dan aku,
kami hanya ingin tahu
bagaimana kondisimu, dan kami
ingin sekali mendengar suaramu
karena kami sangat merin...
Pesan suaranya sudah penuh.
Sampai jumpa.
Dia masih belum menjawab teleponmu.
Belum.
Zoe tidak mengindahkanku
saat aku baru keluar dari penjara.
Jangan khawatir.
Dia akan menghubungimu.
Kau hanya harus bersabar.
Aku bukanlah orang yang
penyabar, Rene,
tapi terima kasih.
Ada kabar dari Dinah
kapan dia kembali?
Yah, malahan dia berusaha
ingin keluar sendiri
dari penjara beberapa kali.
Dia juga bukan orang yang penyabar.
Mengerjakan kasus baru?/
Tidak juga.
Ini untuk adikmu. Yah.
Masih aneh untuk
diucapkan dengan lantang.
Oke, Rene, dengar.
Tim kita telah ditugaskan
untuk bekerja bersama SCPD.
Sedangkan dia tidak.
Dia tak seharusnya berada di luar sana
sebagai hakim jalanan, dan aku
akan sangat menghargainya
jika kau tidak membantunya.
Kau pikir aku bisa menghentikannya?
Sifat keras kepala
ada dalam keluarga kalian.
Selain itu, ini sifatnya personal.
Kenapa?
Inilah peluru yang membunuh ibunya.
Ibunya dibunuh?
Dia tidak memberitahumu?/
Tidak.
Dengar. Aku tak ingin berada di
tengah-tengah drama keluarga.
Sudah terlambat.
Ibunya dibunuh setahun yang lalu.
Ohh./
Emiko berusaha keras mencari
pembunuhnya sejak saat itu,
tapi dia menemui jalan buntu.
Peluru ini satu-satunya
petunjuk yang sah baginya.
Apakah dia punya alasan
untuk menyalahkan keluargaku
atas kematian ibunya?
Kalian orang yang
terpandang di Starling City
sementara dia dan ibunya
berjuang hidup di The Glades.
Yang kumaksud adalah ada perbedaan
antara kepercayaan
dan dana perwalian.
Dia percaya padamu?/
Itu karena aku harus membuktikan
padanya bahwa dia mampu.
Oke. Aku akan membuktikannya juga.
Sama seperti yang diajarkan ayahku.
Dia harusnya mengajarimu
bagaimana caranya membidik, nak.
Kau beruntung jika kau
bisa menggores kulitku.
Pernahkah kalian berdua
berhenti berbicara?
Oops.
Sudah cukup.
Kalian harusnya berlatih,
bukannya saling membunuh.
Aww. Kenapa kau harus
merusak kesenangan yang ada?
Operasi di Kairo gagal.
Utusan Dante, Virgil,
berhasil menghindari kita.
Virgil satu-satunya kontak
kita menuju Dante.
Semua usaha untuk menipu Diaz
agar dia menyerahkan nomornya,
dan kita kembali ke awal lagi.
Tidak sepenuhnya.
Kita masih punya catatan
dari ponselnya Virgil.
Itu bisa membawa
kita menuju Dante.
Sementara itu,
Dante menciptakan kekacauan,
mendanai teroris di seluruh dunia.
Aku berharap agar segera
selesai dengan grup ini.
Aku tahu. Satu-satunya hal yang
diketahui orang lain tentang operasi ini
adalah Diaz merupakan bagian
dari Ghost Initiative,
tapi semakin lama ini berlangsung,
semakin besar kemungkinan
A.R.G.U.S. tahu alasan yang sebenarnya
kenapa Ghost Initiative
ditujukan mengejar Dante.
Ini saatnya memberitahu Oliver dan Felicity.
Posisi kita jauh lebih
berbahaya dari sebelumnya.
Semakin sedikit rahasia yang
kita punya, semakin baik.
Adikku?
Tidak. Itu tidak mungkin.
Kuharap tidak demikian,
tapi di sinilah aku.
Sekarang, singkirkan
senjata itu dariku.
Pasti, setelah kau berhenti berbohong.
Ini tidak masuk akal.
Kita semua kenal Oliver dan Felicity.
Mereka tidak punya seorang putri.
Sepertinya kau tidak mengenal
mereka sebaik yang kau kira.
Apakah itu benar?
Apakah dia anak mereka?
Hei. Whoa. Lepaskan dia.
Dia tidak tahu siapa orang tuaku.
Aku tidak pernah memberitahunya.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Dengar, Mia.
Mia, ayahku menyuruhku untuk menjagamu
dan memastikan kau tetap aman.
jadi aku tahu siapa ayahmu.
Ayahmu juga mengetahuinya?
Siapa ayahmu?
John Diggle adalah ayah angkatku.
Seorang hakim jalanan./
Mia...
Jadi kau selama ini membohongiku?
Yah, sekarang kita sudah
saling mengenal satu sama lain,
apa yang kau lakukan di sini?
Dia mencari Felicity,
yang sepertinya belum meninggal.
Bagaimana kau bisa tahu?
Karena dia pernah
melakukan ini sebelumnya.
Dia bersembunyi di suatu tempat,
bersikap parno seperti biasanya.
Kupikir kali ini dia ada di sini.
Jadi kau hanya berdasarkan firasat, hah?
Tidak. Aku akan terus berurusan dengannya
seumur hidupku.
Apakah kalian ada mencari
tahu tentang pembunuhnya?
Tentu saja.
Dia mati karena ledakan.
Kalian benar-benar melihat jasadnya?
Oke. Jadi dari mana kita mulai?
Yah. Aku tidak datang untuk
reuni keluarga, saudaraku.
Oh, maafkan aku, adikku,
tapi aku telah datang sejauh ini
tidak untuk disingkirkan, jadi
kita saling membantu satu sama lain
tak peduli apakah kau suka atau tidak.
Ghost Initiative terdengar
seperti gugus tugas X.
Bukankah Lyla sudah menghentikannya
beberapa tahun lalu?
Benar, tapi sekarang
target yang lebih penting
dan berbahaya
yang tak mampu ditangani
A.R.G.U.S., Lyla, sekali pun
mencegah kita untuk mengejarnya.
Kami menggunakan Ghost Initiative
untuk mengejar target ini
tanpa campur tangan mereka.
Yah, aku suka saat-saat penuh kejutan
sama seperti dia,
tapi kau tidak benar-benar datang
untuk memberitahu kami
tentang mengaktifkan kembali program
A.R.G.U.S. yang sudah lama mati, kan?
Ini bukan tentang programnya.
Ini tentang siapa di dalamnya.
Ricardo Diaz./
Ohh.
Kau pasti bercanda.
Kau bekerja sama dengan
orang yang membahayakan
dan yang mencoba membunuh
seluruh keluargaku?
Kurasa penting bagi kita mendengar
apa yang ingin disampaikan John.
Bekerja bersama monster ini
sama seperti kita membayar murah
untuk mengatasi ancaman
yang jauh lebih besar.
Diaz satu-satunya orang yang bisa
kita manfaatkan untuk mendekati orang ini,
dan aku berjanji padamu
dia jutaan kali lebih buruk.
Jadi Diaz bebas berkeliaran saat
ini sebagai ganti informasi?
Dia tidak bebas, Felicity.
Kami memasang bom di kepalanya.
Jika dia membuat satu kesalahan...
Kami akan mengambil
setiap tindakan pencegahan.
Yah, aku mengerti kenapa Curtis pergi.
Hei.
Kau tidak boleh
diam atas masalah ini.
Tidak, tapi aku...
aku percaya pada John,
dan aku percaya
bahwa dia hanya akan
mengambil langkah semacam ini
jika dia sudah tidak punya pilihan lain.
Tidak ada pilihan lain,
dan aku benci harus seperti ini,
tapi Lyla dan aku percaya
bahwa menggunakan
Ghost Initiative adalah cara terbaik
untuk mengatasi ancaman ini.
Apakah kau sadar ini kedua
kalinya kau memprioritaskan
pekerjaanmu daripada menjaga
teman-temanmu agar tetap aman?
Bekerja bersama A.R.G.U.S.
memastikan kalian tetap aman
karena ini membuat dunia aman.
Kau bisa terus mengatakan
itu pada dirimu.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya di bandartaruhan.us
Diaz sudah keluar. Saatnya
menyelesaikan apa yang kita mulai.
Perkenalkan Virgil, perantara
untuk pemodal teroris
yang dikenal sebagai Dante.
Diaz pasti cukup familiar dengannya./
Dia orang yang baik.
Tugas kalian adalah bertemu dengan Virgil,
yakinkan dia bahwa dia
harus berbisnis dengan kalian.
Melalui Virgil, kalian
bisa bertemu dengan Dante.
Jadi misi pertama kami adalah pertemuan?
Itu jauh di bawah gaji kami.
Tunggu. Kita digaji?
Andai saja kita bisa
bertemu dengannya.
Aku sudah pernah mencoba sekali.
Virgil tidak mau mengangkat teleponku.
Dia takkan mengangkat teleponmu,
tapi dia akan mengangkat teleponnya.
Diazlah alasan kita bisa melacak Virgil.
Jadi bagaimana menurutmu, Diaz?
Kau ingin menghubunginya kali ini?
Kupikir kau takkan pernah meminta.
Oke. Operaasi Blow
the Head off the Dragon
resmi dimulai.
Aku menerobos protokol
keamanannya A.R.G.U.S.
dan mengakses bom di otaknya Diaz,
artinya begitu misi Ghost
Initiativenya Dig berakhir,
satu klik.
Boom!
Bagus.
Nilai tinggi di Candy Crush?/
Aku berusaha.
Maaf. Aku tidak sadar menjadi
pengacara palsu
jauh lebih menarik daripada
membalaskan dendam
kepada bajingan yang membunuh Quentin.
Baik. Aku mendengarkanmu. Sudah senang?
Yang perlu kau lakukan adalah
mendekati Diaz sejauh 30 meter,
yang harusnya mudah
bagi seorang jaksa wilayah.
dan kemudian sekali klik tombol ini
dan aktifkan peledak jarak jauhnya.
♪ Da da da ♪
Tidakkah itu menjadikanku orang teratas
dalam daftar pembunuh potensial Diaz?
Heh. Memangnya kau peduli?
Kau mencoba membunuh
Diaz selama berbulan-bulan.
Satu-satunya alasan dia masih hidup
adalah karena kita membutuhkannya
mengeluarkan Oliver dari penjara.
Benar... tapi beberapa
hal telah berubah.
Maksudku, aku mulai terbiasa
menjadi Jaksa Wilayah,
jadi kurasa aku takkan
menyerah begitu saja.
Aku juga belum siap untuk merelakan Diaz.
Diaz tahanan A.R.G.U.S.
Dia takkan bebas berkeliaran.
Percaya padaku. Aku akan sangat
senang melihat kepalanya meledak,
tapi apakah ini sepadan
dengan konsekuensinya?
Ya, ini sepadan dengan
setiap konsekuensinya.
Aku harus melindungi keluargaku.
Maksudmu, kau, Oliver,
dan bayimu?
Kau ini cenayang ya?
Yah, tidak ada anggur atau sampanye
dan tidak ada kafein di misi ini,
dan... kau ibu hamil,
lihat banyaknya cokelat
yang baru saja kau makan.
Aku memakan cokelat
sebanyak itu sebelum aku hamil.
Tak ada orang lain yang tahu./
Bahkan Oliver sekali pun?
Aku belum menemukan waktu
yang tepat untuk memberitahunya.
Aku sudah berusaha memberitahunya,
jadi aku akan sangat-sangat menghargainya
jika kau tidak memberitahukan ini kepada...
Siapa pun.
Tidak akan.
Aku janji.
Kau harus gunakan
pergelangan tanganmu lain kali.
Agar lebih bertenaga.
Bagaimana bisa kau masuk ke sini?
Aku punya sesuatu untukmu.
Tentu saja Rene memberitahumu./
Jangan marah pada Rene.
Aku hanya... ingin membantu.
Aku menyuruh Felicity menganalisis
komposisi peluru itu.
Peluru itu terbuat dari.../
Campuran prometium yang langka.
jenis yang digunakan oleh segelintir
produsen senjata pasar gelap?
Aku sudah melakukan pekerjaan rumahku.
Kau tahu peluru itu ditembakkan
dengan senapan khusus?
Spesifikasinya ada di dalam sana.
Terima kasih.
Aku bisa membantumu menangkap
siapa yang membuatnya.
Ini misiku.
Oke. Mungkin kita bisa
membahas tentang ibumu.
Rene memang mulut besar.
Aku senang dia memberitahuku, oke?
Aku tahu bagaimana
rasanya kehilangan orang tua.
Aku tidak butuh simpatimu.
Aku ingin keadilan.
Kecuali kau tidak berwenang
untuk mengadakannya.
Aku bisa.
Kenapa aku harus percaya padamu?
Aku mengerti bahwa orang tuaku
bukanlah orang yang terbaik,
tapi... jika mereka
mengajariku satu hal,
itu adalah nilai dari sebuah keluarga,
yaitu kau dan aku,
jadi jika seseorang menyakitimu,
sebaiknya kau percaya bahwa
mereka juga menyakitiku.
Aku tak tahu bagaimana caranya menggunakan
barang lama ini untuk menemukan Felicity.
Ini seperti teknologi kapsul waktu.
Ini saatnya.
Whoa.
Dan kita berhasil.
Kupikir kau sudah punya program Archer.
Kenapa kita butuh barang rongsokan ini lagi?
Karena secanggih-canggihnya Archer,
itu dirancang untuk The Glades.
Sistem ini dibentuk untuk Star City.
Jadi siapa yang sedang kita cari?
Uh, seorang pria. Paul Loiseau.
SCPD memasukkan ke dalam
daftar sebagai satu-satunya saksi
atas pembunuhan Felicity.
Kurasa Felicity membayarnya
untuk mengatakan dia ada di sana.
Disebutkan dia melakukan
bunuh diri seminggu yang lalu.
Tunggu. Itu tepat saat kita mulai
mencari Felicity karena menghilang.
Bagaimana dengan investigatornya?
Juga bunuh diri.
Star City memang buruk
tapi tak seburuk itu.
Seseorang menyingkirkan orang-orang
ini, tapi kenapa?
Jadi Felicity mengungkap
rencana pengeboman,
tapi sebelum dia bisa memberitahu
orang lain, mereka bertanggungjawab
memalsukan kematiannya.
Kini mereka mencoba menyelesaikannya.
Kenapa tidak membunuhnya saja?/
Karena mereka membutuhkannya.
Kau yang terakhir berbicara dengan
Felicity. Apa yang dia bilang?
Omong kosong biasa mengenai
betapa tidak amannya kota ini
dan dia ingin aku keluar kota.
Mungkin kali ini bukan omong kosong.
Kalian ini para pecandu yang
tergila-gila dengan pahlawan.
Ibuku satu-satunya orang
yang kupedulikan
dan aku akan mencarinya sendiri
tanpa bantuan kalian.
Tunggu. Mia.../
Tinggalkan aku!
Itu berlaku bagi kalian semua.
Ini mirip seperti tempatku.
Dulunya ini tempat
persembunyian Triad.
Semuanya, fokus.
Tujuannya adalah menemukan Virgil
dan buat dia menyepakati tawaran kalian.
Di mana Virgil?
Ah, baru saja dibicarakan,
dan orangnya datang.
Ricardo Diaz,
kupikir si Dragon yang hebat ini dipenjara.
Tak ada penjara yang bisa menahanku.
Harusnya kau tahu itu.
Tidak ada penjaga.
Itu pertanda yang bagus.
Kini yang harus kau lakukan
adalah meyakinkannya.
Kau tahu, Tn. Diaz,
aku, uh...
senang menerima telepon darimu.
Atasanku ingin tahu kapan
dia bisa menagih hutangmu.
Longbow Hunters tidak murah.
Kami punya permintaan,
dan menurutku harganya akan
jauh lebih besar dari hutangku.
Menarik.
Sayang sekali itu tidak
didasarkan dengan itikad baik.
Bunuh mereka,
kecuali Tn. Diaz.
Dante akan berurusan langsung
secara pribadi dengannya malam ini.
Jangan biarkan Virgil pergi!
Unh!
Bagus. Kini kita berhutang budi padanya.
Maju!
Kau tak bisa melarikan diri, Virgil.
Pengkhianatan akan mendapatkan
hukuman terburuk, Ricardo.
Dante akan memastikan kau
mendapatkan apa yang layak kau dapatkan.
Ha ha ha!
Kunjungi Agen Bola Terpercaya di bandartaruhan.us
Borgol ini benar-benar diperlukan?
Hingga salah satu dari kalian
mengaku siapa yang memberitahu Virgil.
Hei. Kami terjebak di tempat yang sama.
Seandainya kau melewatkan
apa yang terjadi di sana,
kami hampir mati.
Yah, beberapa dari kita
memang memberitahunya.
Ada sesuatu yang ingin kau katakan padaku?
Mungkin "Dante akan berurusan
dengannya secara personal"
sebenarnya adalah kode
untuk "Keluarkan Diaz
sebelum terjadi pertumpahan darah."
Panggilan telepon ke Virgil./
Mm-hmm.
Diaz pasti entah bagaimana
telah memperingatkannya.
Aku akan menyuruh analis
menyelidiki kalimat yang disandikan.
Nona, kau takkan menemukan apa pun
karena bukan aku yang
memperingatkan mereka.
Tentu saja tidak.
Kau tidak benar-benar memikirkannya.
Kalaupun kau dan Virgil pergi
melarikan diri sejauh mungkin,
ibu dan ayah takkan mengizinkanmu
pergi begitu jauh.
Dia tak mengira kita
akan benar-benar melakukannya.
Kalian tidak tahu apa
yang baru saja kalian lakukan.
Kau takut.
Kau lebih memilih bom meledak di kepalamu
daripada menanggung risiko Dante
tahu kau mengkhianatinya.
Saat Dante mengetahui ini semua...
Dan dia pasti tahu...
Kalian semua akan berharap belas
kasihan agar segera mati.
Laurel Lance memasuki kediaman Queen.
Tak ada lagi cokelat.
Aku membawakan roti lapis
kalkun panggang untukmu.
Ini bukan daging yang dijual di toko.
Aku memeriksanya dua kali.
Dan juga, aku membawakanmu
buah dan sayuran.
Kau ada mengonsumsi vitamin prakelahiran?
Ada mac and cheese
di dalam? Tidak ada.
Jelas, kau sedang mengalami
krisis kehamilan yang aneh,
dan membunuh Ricardo Diaz
takkan menyelesaikannya.
Memfokuskan diri membunuh maniak
yang ingin membunuhku dan keluargaku
mungkin agak sedikit membantu
daripada... makan pisang.
Satu, kau butuh potasium.
Dua, ya, kau benar.
Pekerjaan suamimu adalah
menjadi musuh dari monster-monster,
dan monster-monster itu akan
mengincarmu dan keluargamu
seperti yang mereka lakukan selama ini.
Terima kasih. Itu
sangat meyakinkan.
Kau jauh lebih mampu
melindungi dirimu dan keluargamu.
Maksudku, kau menciptakan sistem
keamanan yang gila ini.
Yang mana terakhir kali tidak
berfungsi saat seseorang mengincar kami.
Jadi? Kau memperbaikinya./
Yah. Oke.
Dalam setengah hari, kau meretas
ke dalam otaknya Ricardo Diaz.
Aku tidak tahu apakah kau sadar,
tapi kau cukup hebat.
Bagaimana jika itu tidak cukup?
Dengar.
Akan selalu ada Diaz-Diaz yang lain.
Oh./
Kau hanya harus yakin
bahwa kau bisa mengatasi yang berikutnya,
setelahnya dan setelahnya.
Kau tahu. Bayi ini benar-benar
beruntung bisa memilikimu.
Aku tahu ini mengerikan,
tapi aku berjanji
kau pasti mendapatkannya
dan jika kau ingin membunuh Ricardo Diaz,
aku takkan menghalangimu,
tapi jangan lakukan itu karena kau takut,
karena tak ada yang perlu kau takutkan.
Kami baru saja selesai
menganalisis panggilan telepon
antara Diaz dan Virgil.
Tak ada sandi atau pola khusus.
Oke. Jika Diaz mengatakan yang sebenarnya,
maka Virgil pasti
diberitahu oleh orang lain.
Mungkin orang yang sama yang
menghalangi kita di A.R.G.U.S.,
dan kini mereka tahu kita
menggunakan Ghost Initiative
untuk mengejar Dante.
Kita harus menangkapnya sebelum
dia benar-benar melumpuhkan kita.
Sudah tentukan langkah kita berikutnya?
Yah, kita berhasil menemukan ini.
Ini koin Florin Italia
sekitar tahun 1300-an.
Tidak serta merta menjadikan
Virgil sebagai kolektor koin.
Tidak.
Ini koin palsu.
Ternyata ada chip mikro
yang tersembunyi di dalamnya.
Kedengarannya menjanjikan.
Sayangnya, data di dalamnya
terenkripsi dengan sangat baik.
Aku tidak begitu yakin memberikan
ini ke analis A.R.G.U.S.
tapi Curtis meninggalkan algoritma
dekripsinya untuk kita.
Dengan mempertimbangkan dia.
Butuh beberapa saat.
Semoga saja, tidak terlalu lama.
Jika Dante ada di kota ini,
pasti untuk suatu keperluan yang besar.
Um, algoritma yang kau tulis
untuk menemukan senjatanya
agak sedikit tertinggal.
Boleh aku melihatnya?
Algoritmanya baik-baik saja.
Oke.
Kau harus berdiri di sana ya?
Hei. Maaf aku terlambat.
Aku harus membantu Zoe
mengerjakan soal tesnya.
Geometri memang menyebalkan.
Bagaimana perkembangannya?/
Fantastis.
Berat panah ini agak sedikit aneh.
Kau sendiri yang membuatnya atau...
Tidak./
Aku hanya bertanya karena
saat aku mulai beraksi, aku membuat
sendiri sebagian besar anak panahku,
dan aku bisa menunjukkanmu
satu atau dua trik kalau kau mau.
Yang kuinginkan adalah aku tidak
ingin kau menyentuh barang-barangku.
Dan dapat! Oke.
Andrew Thornton. Spesialisasinya
persenjataan khusus berbasis promethium.
Sepertinya ini orang yang kita cari.
Yah. Sekarang kita harus mencarinya.
Menurut obrolan daring di sana,
dia akan melakukan
kesepakatan malam ini
di pabrik industri di Pennytown.
Hmm./
Jadi apa rencananya?
Rene akan beraksi bersamaku,
dan kau tinggal di sini.
Tidak akan.
Aku takkan berdiam diri.
Kau tidak punya lencana, oke?
Maaf, tapi aku berjanji padamu
kita akan mengatasi ini semua.
Ayo, Rene.
Tuan-tuan, siapa yang siap berbisnis?
Perkenalkan mahakaryaku.
Sepenuhnya disesuaikan
dengan spesifikasimu.
Unh!/
Ugh!
Biar kutangani Thornton!
Dimengerti.
Ugh!
Thornton milikku.
Hei! Apa yang kau lakukan?
Merebut kembali misiku!
Sekarang kalian ada dua?!
Kau harus memberitahuku
segala sesuatu yang kau tahu
mengenai pembunuhan Kazumi Adachi!
Andrew Thornton, menghadap dinding!
Atas otoritas SCPD,
aku menahanmu.
Kau berhak untuk tetap diam.
Apa yang kau lakukan?
Aku membawanya
untuk diinterogasi.
Tidak. Ini misiku. Aku harus
bertanya padanya sesuai caraku!
Kau akan melanggar hukum,
yang mana sudah kau lakukan!
Ada cara yang benar dan
salah untuk melakukan ini.
Satu-satunya hal yang
kulakukan dengan salah
adalah berpikir bahwa aku
bisa mempercayaimu.
Pe ner je mah:
Bas thi an Tan
Hei. Thornton siap untuk diinterogasi.
Kupikir kau akan lebih senang dengan itu.
Yah. Maaf. Aku hanya...
Dengan Emiko.
Aku harus meyakinkannya bahwa
kita berada di pihak yang sama.
Kurasa masalahnya adalah kau berpikir
kau bisa menyuruhnya
melakukan apa saja.
Yah. Aku telah melakukan
ini untuk waktu yang lama.
Dia masih baru,
dia belum merasakan pahitnya,
dan aku berusaha membantunya.
Tapi dia tidak meminta bantuanmu.
Bayangkan bagaimana perasaanmu
jika, saat kau memulai
pencarianmu untuk pertama kali,
seseorang pada dasarnya
mengacaukan daftar ayahmu,
dan merebut misimu.
Aku mengerti maksudmu.
Emiko tidak butuh seseorang
untuk memberitahunya
apa yang harus dilakukan
atau bagaimana melakukannya,
dan dia jelas tidak butuh
perlindungan orang lain.
Kau lihat gerakan yang
dilakukan dengan busurnya
dan saat dia berpindah tangan?
Yah. Mengesankan.
Konyol.
Jadilah kakaknya,
jika kau ingin dia ada
dalam hidupmu dan percaya padamu.
Jadilah...
Jadilah kakak untuknya.
Hei!
Ini aku...
Kakakmu, sepertinya.
Apa, kau pikir hanya karena
kita bersaudara
aku takkan mengusirmu dari sini?
Itulah harapannya, yah.
Jika kau ke sini untuk
meyakinkanku bergabung
dengan kelompok kecilmu
yang berisi pahlawan itu,
simpan saja tenagamu.
Sebenarnya, aku berharap kita bisa
bersimpati seberapa
menyebalkannya orang tua kita.
Aku belum pernah
melakukan itu sebelumnya.
Apa yang ingin kau
bahas tentang orang tuamu?
Sepertinya kau baik-baik saja.
Kau super kaya.
Yah, mari kita lihat.
Oliver, ayahku, membuat ibuku terbunuh.
Kemudian dia dan Felicty berjanji
padaku untuk tinggal dalam hidupku
setelah kakekku ditahan,
kemudian aku tak pernah
mendengar kabar dari mereka lagi,
dan seluruh pembenaranku
untuk itu, kau tahu,
sulit bagi warga yang dikenal publik sebagai
hakim jalanan untuk membesarkan anak,
belum lagi saat aku mengetahui
bahwa mereka punya anak lain,
artinya mereka tidak
hanya menginginkanku.
Menjadi anak yang mereka
inginkan juga tidak begitu bagus.
Jika kau begitu membenci Felicity,
kenapa kau membuang-buang
waktu mencarinya selama ini?
Karena ini./
Batu?
Felicity memberikannya padaku
saat aku masih kecil,
dan inilah caranya mengirimkan
tanda bahayanya...
Kini sudah hampir dua dekade berselang.
Dan kau tetap menyimpannya.
Sebenarnya sangat menyedihkan.
Terima kasih.
Kau tahu orang tuaku tidak sempurna.
Mereka mencintai kita sebaik mungkin.
Ahh. Mungkin aku hanya
berusaha melakukan hal yang sama.
Seluruh hidupku, ibuku memberitahuku
bahwa ayahku seorang pahlawan,
tapi segala sesuatu di kota ini
mengatakan yang sebaliknya,
bahwa seluruh masalah kita
hari ini adalah karenanya
dan hakim jalanan lainnya.
Kau yang mengenalnya saat itu.
Apakah dia seorang pahlawan?
Yah, benar,
dan, aku mulai berpikir
bahwa batu ini memang seharusnya
membawaku menemuimu.
Keluarga selalu menjadi hal
terpenting dalam...
Orang tua kita.
Sialan, kau ke sini untuk meyakinkanku
agar mau bergabung denganmu.
Yah, berhasilkah?
Kita dapat petunjuk
menuju lokasinya Dante.
Ada apa?/
Aku menerima telepon dari Pentagon.
Mereka ingin aku menghadiri pertemuan
dengan para kepala gabungan besok.
Mereka memintaku
untuk mengundurkan diri.
Lyla, maafkan aku, aku tak seharusnya
memaksamu menjalankan Ghost Initiative.
Aku menyetujuinya dengan
penuh kesadaran, Johnny,
dan aku tetap mendukungnya sekarang.
Tetap saja, aku tak pernah berpikir
ini berarti kau akan kehilangan pekerjaanmu.
Maka sebaiknya kita pastikan
program ini berhasil.
Dante sudah berada dalam cengkraman kita,
dan kita mungkin tak punya kesempatan lain.
Ceritakan padaku
mengenai petunjuknya.
Algoritmanya Curtis benar-benar berhasil.
Berdasarkan chip mikro
yang ada di dalam koin itu,
Virgil menggunakannya sebagai
semacam perangkat penyimpanan
untuk seluruh jenis data,
termasuk kredensial
diplomatik yang dipalsukan
dari kedutaan Quraci.
Ada delegasi di sana malam ini
dengan tamu kehormatan
yang sangat menarik...
Putri Noor Harjavti.
Rumor menyebutkan
Putri Noor sedang
merencanakan revolusi.
Jadi dia butuh uangnya Dante
untuk membiayai kudetanya,
yang mungkin menjadi alasan
dia datang ke kota ini...
Untuk membuat kesepakatan.
Kita harus pergi ke kedutaan
dan mencegah kesepakatan itu
terjadi dan menangkap Dante.
Dimengerti. Hanya satu masalah.
Kita tidak tahu bagaimana penampilan Dante.
Kita tahu siapa yang tahu./
Diaz.
Artinya kita harus menyertakannya.
Itu bukan masalah terbesar kita.
Ghost Initiative sudah ketahuan,
dan kita tak bisa mengandalkan
siapa pun di A.R.G.U.S.,
dan kita tidak bisa pergi
ke sana tanpa bantuan.
Mungkin kita tak perlu melakukan itu.
Baru saja selesai berbicara dengan John.
Dia dan Lyla sedang bersiap
untuk operasi Ghost Initiative.
Mereka memintaku untuk ikut serta.
Ikut serta bersama siapa tepatnya?
Diaz?
Aku bilang pada John
bahwa itu adalah keputusanmu.
Apa pun yang kau putuskan setelah misi ini,
aku akan mendukung setiap langkah
yang kau buat untuk melawan Diaz.
Oh, kau tak bermaksud begitu.
Kau tahu?
Aku tahu kenapa kau bertingkah
begitu aneh akhir-akhir ini, benar?
Kau tahu?/
Yah.
Aku tadinya mau memberi tahumu.
Hanya saja banyak sekali masalah
yang sedang terjadi. Aku...
Kau berencana membunuh Diaz.
Yah. Uh, kurasa akan ada
ceramah darimu sesaat lagi.
Felicity, menurutku ada
cara yang lebih baik.
Aku berpikir begitu,
tapi itu pilihanku.
Aku tidak berhak menentukan pilihanmu.
Tepat setelah aku bebas dari Slabside,
aku tidak sadar atau
memahami sepenuhnya
rasa sakit yang kau hadapi.
Aku ingin kau mengakhirinya
karena aku ingin kita
bisa melanjutkan hidup.
Kuharap kau berubah pikiran,
tapi kalaupun tidak,
aku bersumpah aku
takkan menghalangimu.
Terima kasih./
Aku selalu mendukungmu
tak peduli apa pun yang terjadi.
Katakan pada John kau ikut misi itu.
Begitu juga denganku.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya di bandartaruhan.us
Harbinger sudah di posisi. Laporan?
Kuhitung ada 11, 12 penjaga
hanya di ruangan ini saja.
Kita harus beralih ke
Dante setelah pertemuan itu.
Sepakat.
Kau dengar itu, Diaz?
Tentu saja, bos.
Sudah tak sabar melihatmu
bertemu dengan Dante.
Bercandalah sesuka hatimu.
Ingatlah,
kami membuatmu tetap hidup
agar kau bisa mengenali Dante.
Setelah itu, semuanya selesai.
Overwatch, bagaimana statusmu?
Aku sudah melihatnya, tapi 5 kamera
di koridor tenggara tidak aktif.
Satu tebakan alasan.
Di sanalah kita akan
menemukan Dante dan Sang Putri.
Mereka tidak ingin ada
yang melihat mereka.
Tunggu. Apa yang dilakukan
Direktur Bell di sini?
Brengsek. Dia sumbernya Dante.
Sepertinya seseorang
berutang maaf padaku.
Putri sudah berada di sini.
Semuanya pergi ke koridor selatan.
Yang mulia.
Putri Noor, akhirnya kita bertemu.
Itu pasti dia.
Diaz, bisakah kau memastikan?
Diaz?
Sinyalnya tidak aktif.
Lokasi terakhirnya ada di
ruang bantu di sebelah kananmu.
Baik. Diam di tempat.
Maafkan aku.
Virgil tidak bisa datang.
Aku tidak mengharapkan
kedatangan teman lain.
Bukan teman.
Lebih tepatnya bukti konsep.
Tn. Bell bekerja untuk A.R.G.U.S.,
salah satu dari sekian banyak agensi
yang kini bekerja untukmu.
Astaga.
Diaz pasti menggunakan
defibrilator untuk mengeluarkan chipnya.
Itulah sebabnya kita
kehilangan sinyalnya!
Dante.
Permisi.
Tn. Diaz.
Tidak.
Kau berhutang padaku.
Inilah pembayarannya.
Ini jebakan.
Kumohon.
Unh!
Maafkan aku, Tuan Putri.
Kau baik-baik saja?/
Yah.
Dante menuju pintu keluar selatan.
Semuanya bergerak.
Bagaimana dengan Diaz?
Dantelah tujuan kita. Maju!
Mau pulang duluan?
Tidak.
Jangan sampai meleset.
Hei!
Kau takkan bisa bebas.
Sayang, bukankah kita
sudah membahas ini sebelumnya?
Kau tak punya apa yang dibutuhkan.
Aku punya,
dan aku tidak takut padamu,
dan aku lebih kuat darimu,
itulah sebabnya
aku takkan membunuhmu.
Kupikir Dante adalah tujuan kita.
Dia memang tujuan kita,
tapi bukan prioritas.
Tidak kali ini.
Kau membuat kesalahan besar.
Mundur!
Ini sudah berakhir.
Untuk sekarang.
Dia sudah menghilang.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya di bandartaruhan.us
Yah, Diaz akan dibawa
kembali ke Slabside
karena mengingkari kesepakatannya.
Kali ini, dia akan tinggal di sini.
Tetap kita harus
memikirkan Dante.
Dia takkan melupakan
apa yang terjadi malam ini.
Aku juga.
Kau bisa saja mengejar Dante,
tapi kau memilih Diaz.
Tahun lalu, aku punya kesempatan
untuk menangkap Diaz,
dan aku melewatkannya.
Aku takkan membuat
kesalahan yang sama dua kali.
Bagaimana dengan Dante yang
merupakan ancaman lebih besar?
Saat aku tahu ada pilihan
antara menangkap Diaz
atau Dante, yang kupikirkan adalah
apa arti melepaskan Diaz
bagimu untuk terakhir kalinya, Felicity,
jadi pada saat itu, aku memutuskan
terkadang pilihan terbaik adalah
kau harus melindungi keluargamu,
dan kalian berdua adalah keluargaku.
Aku baru saja selesai
berbicara dengan Pentagon.
Kami akan meninggalkan kalian.
Oke.
Agen Bell akan
dimakamkan secara pahlawan.
Pernyataan resminya adalah
dia berada di kedutaan
dalam sebuah tugas rahasia
yang tak berjalan dengan baik.
Benar. Jadi ini dirahasiakan.
Oke. Bagaimana dengan Ghost Initiative?
Ditangguhkan./
Yah, itu kabar baik.
Semuanya kabar baik.
Kita kehilangan Dante dan aku melewatkan
kesempatan terakhirku untuk menangkapnya.
Kau tidak melewatkan
kesempatan terakhirmu.
Aku yang akan mengundurkan diri.
Dengar. Kita akan beri tahu
mereka bahwa aku mengadakan
Ghost Initiative
tanpa persetujuanmu,
dan tanpa sepengetahuanmu.
Tidak. Ini tanggung jawabku.
Lyla, dengarkan aku.
Kita tak tahu sudah sejauh
mana konspirasi ini berlangsung.
Jika kau mundur sebagai direktur,
kita mungkin takkan pernah
tahu yang sebenarnya.
Dihentikan karena melanggar OPSEC
akan menghancurkan karirmu.
Tapi karirmu masih berlangsung.
Biarkan aku menanggung ini
untuk keluarga kita.
Hei.
Senang kau menghubungiku.
Kupikir kau sudah tak mau
berurusan denganku lagi.
Yah, memang, hingga
aku menerima itu.
Yah.
Terima kasih sudah
menyuruh Rene menulisnya.
Aku yakin SCPD tidak punya protokol
untuk merilis catatan interogasi.
Yah.
Setidaknya aku bisa melakukannya.
Ini misimu.
Ini... sangat sulit bagiku
tidak melihatmu sebagai dirinya.
Dia maksudnya ayah kita?
Aku hanya beranggapan
aku tak seharusnya percaya padamu.
Itulah sebabnya aku begitu
menjaga jarak di antara kita.
Kemudian kau memberiku kesempatan,
dan aku, tentu saja,
melampauinya.
Kira-kira begitulah.
Aku telah kehilangan
banyak hal dalam hidupku.
Orang-orang, kau tahu, tapi...
Denganmu, aku kehilangan waktu,
jadi kau memberiku kesempatan
dan aku melihatnya sebagai
kesempatan untuk mendapatkannya kembali,
tapi tidak ada alasan
atas tingkahku saat
bergabung dalam misimu.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu kalau
Oliver Queen bisa minta maaf.
Yah, maksudku, tapi aku...
telah tumbuh dewasa
selama bertahun-tahun.
Bicara padaku.
Apa yang kalian dapat sejauh ini?
Rencana bom yang
sama seperti milikmu,
ditambah peta terowongan di The Glades.
Kubus di dalam kubus.
Kau tahu?/
Felicity dulunya
memaksaku melakukan
hal semacam ini.
Sedikit, uh, kegiatan untuk
mempererat hubungan ibu-anak
sebelum aku menyadarinya.
Ada penyelesaian lain.
Kubus di dalam... kubus.
Dalam kubus.
Tidak mungkin. Hah.
Apa itu?
Kurasa ini kaset mini.
Kakekku punya mesin penjawab
yang menggunakan ini.
Apa itu mesin penjawab?
Tidak penting.
Yang penting adalah pesan
di dalam rekaman ini.
Bisakah kau meretasnya atau...
Tidak. Kau tidak bisa meretas ini. Heh.
Enkripsinya sudah usang.
Cukup jenius, sebenarnya.
Yah, begitu jenius,
sampai kau tak bisa mendengarnya.
Kita akan mencari tahunya./
Kuharap begitu...
Karena ini bisa jadi kunci
untuk menemukan ibu kita.
Green Arrow memasuki
kediaman Queen.
Hei! Bagaimana perkembangannya?
Cukup bagus./
Baguslah.
Kurasa kita akan baik-baik saja.
Mint chip./
Hmm. Kau mau?
Tidak.
Hanya butuh sedikit makanan enak
setelah malam yang kita lalui.
Malam yang bisa berakhir
dengan sangat berbeda.
Kau ingin tahu kenapa aku
tidak membunuh Diaz.
Aku ingin membunuhnya.
Aku sudah siap.
Kemudian aku sadar
dengan membunuh Diaz
tidak akan membuktikan apa pun.
Alasan utama aku
ingin Diaz mati
adalah untuk melindungi keluarga kita
dan... apa yang dibutuhkan keluarga kita,
adalah permulaan yang baru,
sama seperti yang kau lakukan.
Aku ingin anak-anak kita tahu
bahwa mereka adalah hal
terpenting bagi kita
dan kita akan melakukan apa saja...
Apa saja untuk mereka.
Ahem. Kau bilang "anak-anak."
Aku hamil.
Ha ha!
Mengesankan.
Kau tak seharusnya berada di sini.
Apakah itu salah satu cara
menyapa teman lama?
Kudengar kau dan Oliver Queen cukup akrab.
Dia percaya padaku sekarang./
Bagus.
Waktunya sangat tepat.
Saatnya bagimu untuk pulang.
Apa yang kau lakukan di sini?
Unh!
ARROW  SEASON 7 EPISODE 14
Brothers & Sisters
Diterjemahkan oleh: Basthian Tan