Ayo cepat, semuanya.
Kita akan diserang.
Jumlahnya hanya 12.
- Ya, maksudku...
- Huck.
Bebas tugaskan Todd
di bagian di pos pemeliharaan.
- Hei, Mara.
- Diam.
Berikan senjatamu.
Bagaimana rasanya?
- Rasanya...
- Diam.
Masuklah. Ambil pendingin.
Mulailah berkemas.
Hei, Pintar.
Maaf.
Pergilah.
Little Roy.
Little Roy, ini Mara.
Kau dengar?
J-Top, ini Mara.
Todd?
Ya?
Kunci ruang tangga
di setiap lantai.
Kenapa?
Penerjemah: Rizal Adam
Email: rizaladam@yahoo.com
Season 8 Episode 2
THE DAMNED
Sepertinya mereka membuat parit.
Seharusnya kita tak terkejut,
karena mengingat situasinya.
Kita bisa lakukan ini.
Kita pernah lakukan ini.
Ya.
Itu yang kupertimbangkan.
Aku belum pernah
ke tempat ini.
Hanya butuh bidikan jelas.
Bukan begitu, Dianne?
Hanya beberapa detik.
Kita hanya perlu melakukannya
di waktu yang tepat.
Jika kita terlihat mereka, kita
akan ditembaki dan tak bisa masuk.
Jangan sampai mereka menembak,
Dianne.
Morgan, kau perlu kami
melindungimu?
Tidak perlu.
Kami di sini untuk membantu.
Jangan lakukan sendiri.
Aku tidak mati.
Yang Mulia!
Di mana dia?
Cari sang Raja!
Yang terkutuk menyerang kita!
Lindungi sang Raja!
Lindungi diri kalian!
Ada yang melihat
ke mana dia kabur?
Dia melihat kita.
Jika dia laporkan kita,
ini akan berakhir sebelum dimulai.
Tidak, dan dia tidak
akan melaporkannya...
...karena kita bersama akan
menemukannya, menghabisinya...
...dan memenuhi janji yang
telah kita mulai.
Percayalah pada sang Raja.
Pos bagian luar di utara,
melewati hutan.
Tentu ke sana arahnya,
jadi kita akan ke sana.
Jika rekan-rekan kita sudah
tiba, mereka akan di sini.
Kembali ke titik pertemuan.
Kumpulkan yang lain
bisa sudah tiba.
Jika mereka belum tiba,
lepaskan Shiva dari kandangnya.
Menuju ke utara.
Kami akan tinggalkan jejak.
Pastikan tak ada musuh
yang tersisa di sekitar sini...
...dan jangan 10 menit
terlambat.
Pergilah.
Maju!
Menuju musuh kita,
lalu ke tempat berkumpulnya...
...lalu menuju kemenangan
yang pasti.
Berpencar!
Awas ada yang lolos!
Kita kepung mereka sehingga
masalah mereka lebih besar dari kita.
Aku bisa dengar
suara tembakan.
Tetaplah di situ.
Jangan bicara lagi.
Beri tanda jika mereka sudah
di dalam. Kami akan datang.
Ayo. Mari kita cari
senjata mereka.
Dino, kita perlu celah.
Cari atau buatlah.
Apa-apaan?
Hei!
TOMMY BILANG
"BUNUH PARA JALANG"
Senjata Berat Kaliber 50 Browning
Tersimpan di Plaza Kantor Shephard
Tak ada di lantai ini.
Pilihannya hanya ke atas.
Tempat yang bagus.
Perlindungan yang baik.
Ya, aku juga akan menaruh
senjata di sana.
Tangga.
Mereka terlalu pengecut
untuk maju menyerang kita.
Kita balas mereka!
Ayo!
Ada yang datang dari
sebelah kananku.
Tetap tahan mereka!
Jangan sampai mereka lewat!
Kita kepung mereka!
Itu rencananya!
Tobin, masuk!
Aku bisa tangani mereka!
Lindungi aku!
Tidak!
Tunggu Tobin!
Tak ada waktu!
Pergilah!
Aku akan melindungimu!
Lantai terakhir.
Senjatanya pasti berada
di sini.
Dia bilang senjatanya
ada di sini.
Semua yang dia katakan
sudah kau periksa.
Orang itu memang tak berguna.
Saat senjata itu masuk
ke perlindungan...
...mereka bisa menembus zombi
dan bebas keluar.
Akan lebih cepat kalau
kita berpencar.
Aku cari M2, kau cari
cara menggunakannya...
...pergi ke halaman saat itu juga.
Akhiri ini dengan cepat.
Aku mohon!
Jangan tembak aku!
Sial.
Jangan tembak aku.
Kumohon jangan.
Kau mengompol.
Aku bukan anggota mereka.
Namaku Dean.
Kenapa kau masih bicara?
Tara, tunggu.
- Tunggu saja.
- Untuk apa?
Dia angkat tangan, Tara.
Kita punya tugas untuk
dilakukan.
Kau mau memeriksa itu?
Kita kehilangan orang dari
tim lain.
Morgan?
Aku tidak tahu.
Keluar.
Tetaplah di situ.
Kita saling menghalangi.
Kami akan beri tanda
bila sudah aman.
Bersiaplah.
Biar kuurus, Jesus.
Minggirlah.
Tara.
Ada baku tembak di luar.
Kita bahkan tak tahu
apa Morgan masih hidup.
Aku mohon, Nona.
Aku bukan anggota mereka.
Kau di sini. Membawa senjata.
Kau anggota mereka.
Bukan.
Kau harus percaya padaku.
Lantas kenapa kau di sini?
Aku hanya pekerja.
Mereka membawaku dari perlindungan
untuk memasak dan bersih-bersih.
Mereka tak memberiku
pilihan.
Aku dipaksa meninggalkan
istri dan anakku.
Kelompok kalian lakukan ini
juga di perlindungan?
Keluargamu baik-baik saja?
Kita tak mau melukai pekerja.
- Kita tak akan begitu.
- Kau percaya padanya?
Ini bukan tentang dia.
Aku takkan menembak
orang yang angkat tangan...
...dan aku tak akan membiarkanmu.
Persediaan medis ini
milik Hilltop, bukan?
Obat untuk prakelahiran Maggie.
Mereka mengambilnya sebab
mereka bisa...
...karena mereka tak peduli.
- Jadi kenapa aku harus peduli?
- Aku tahu mereka bunuh pacarmu.
- Jesus...
- Kau mencintainya.
- Ini bukan dirimu.
- Ini diriku yang sekarang.
Kita kemari bukan untuk
balas dendam.
- Tak bisa karena itu.
- Bisa.
Aku takkan melakukan itu.
Kau tahu apa yang lucu?
Biasanya aku menganggapmu
lembek, bukan pria tampan.
Kau tahu betapa sulitnya
mengompol dengan sengaja?
Seolah kelaminmu tahu
kau sedang mengenakan celana.
Lihat itu.
Obat itu kini hancur.
Sepertinya si jalang
Maggie dan anaknya...
...akan tetap mati,
sama seperti kalian.
Aku akan membunuhmu.
Sayang, kau tak akan
membunuhku.
Maka orang lain akan melakukannya.
Jumlah kami terlalu banyak.
Pendapat kita berbeda
soal itu.
Jika aku membawa kalian berdua...
...maka aku akan dapat
jaminan asuransi yang bagus.
Jadi, turunkan senjatamu kecuali
kau mau menembak pria tampan ini.
Aku takkan bertanya lagi.
- Dia akan menembakmu.
- Benar.
Ya. Dia benar.
Diam!
- Tara.
- Aku bisa melakukannya.
Tara, dia menodongkan
senjatanya ke kepalaku.
Tidak untuk waktu lama.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
- Persetan denganmu.
- Baiklah.
Jadi, kau mau ambil risiko?
Aku untuk dia?
Kukatakan padamu bahwa
aku tak layak.
Kita bisa selesaikan ini.
Aku mungkin tampak
seperti orang yang tangguh...
...tapi ternyata tidak.
Aku hanya ingin...
Kau takkan melakukannya.
Bukan kau.
Ini bukan soal balas dendam.
Ini soal menyelesaikan tugas.
Sedang apa kau?
Dia tadi mau membunuh kita.
Sudah kubilang,
ini bukan soal dia.
Jadi, dia harus hidup?
Bagaimana dengan Abraham?
Glenn? Denise?
Ini berbeda.
Kau bukan Rick.
Juga bukan Maggie.
Bukan.
Tapi Maggie akan
mendengarkan perkataanku.
Evakuasi satelit 1!
Jesus! Tara!
Mereka mundur!
Cepat!
Ada cara lain keluar
dari sini?
Ya.
Ikuti aku.
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam
- Tobin!
- Aku tak apa-apa!
Teruslah menyerang!
Aku tak apa-apa!
Mereka tak perlu menyerang kita.
Sial.
Di depan.
Aku melihatnya.
Biar aku saja.
Makhluk apa ini?
Maksudku di depanmu.
Kita tak punya waktu
untuk mencari tahu.
Tempat berkumpul mereka
tak jauh lagi.
Jika dia berhasil...
...jika mereka tahu kita datang,
mereka akan bersiap.
Dua kemungkinan,
hanya satu fakta.
Apa itu?
Bagaimana pun, kita harus siap.
Apa yang akan terjadi?
Tak hanya beberapa zombi.
Kau tahu itu, bukan?
Ya. Namun aku tersenyum.
Kenapa?
Apa aku merasa sangat
percaya diri?
Atau apakah takdirku,
tugasku...
...untuk menunjukkan kepastian
semacam itu?
Tidak dan ya.
Ya dan tidak.
Lalu akhirnya ya untuk keduanya.
Palsukan hingga berhasil,
Sayang.
Itulah yang telah kulakukan
dan apa tindakanku.
Aku raja karena aku
memberikan cahaya...
...untuk memimpin orang-orangku
maju menembus kegelapan...
...dan mereka yang
mewujudkan fiksiku.
Jadi, dengan semua hal
yang telah terjadi...
Kita semua mungkin
takkan berhasil selamat.
Kita bahkan mungkin
takkan menang.
Namun aku tersenyum.
Takkan ada khayalan akan
kegagalan di hari ini.
Hei, teman-teman.
Apa ini darah dari zombi?
Bukan.
Salah seorang dari kita
mengenainya saat kita tembak dia.
Artinya dia bergerak lambat.
Benar sekali.
Kita kembali beraksi.
Kerja bagus, Daniel.
Kerja bagus untuk kita semua.
Kita bergerak maju...
...saat kita mendorong dunia
untuk maju.
Senjata M2.
Di mana itu?
Tak ada senjata!
Grace...
Senjatanya ada di dalam sana?
Tidak!
Kau yakin kita bisa melakukannya?
Kita bisa mengalahkan mereka.
Apa yang dilakukan kelompok ini,
apa yang telah kami pelajari...
...yang menjadikan kita seperti
sekarang ini. Ya, aku yakin.
Kepung pintunya lebar-lebar,
setidaknya selebar 6 meter.
Siap menembak,
tapi tahan tembakan kalian.
- Apa?
- Mereka mau menyerah.
Kita hanya menembak
jika mereka menembak duluan.
Jika mereka menembak duluan,
salah satu dari kita mati.
Maka mari berharap
mereka tak menembak duluan.
Kau bisa coba menghentikanku.
Ayo! Jalan! Cepat!
Jatuhkan senjatamu!
Jatuhkan senjatamu
dan menyerahlah.
Aku mau hidup.
Kita dikepung.
Jangan sebodoh seperti
yang mereka pikirkan.
Turunkan senjata kalian.
Tak apa-apa.
Kita bisa lakukan dengan
cara kekerasan.
Karena jika Maggie
mendengarkanmu...
...Rick akan mendengarkanku.
kita harus serang mereka
sebelum mereka serang kita.
Kita tak bisa biarkan mereka hidup.
Di mana ada kehidupan,
di situ ada kemungkinan.
Kemungkinan mereka serang kita.
Sial. Aku kenal kau.
Kau dipindahkan juga?
Morgan!
Turunkan senjatamu.
Kita kemari untuk
membunuh mereka.
Seharusnya begitu.
Mereka sudah menyerah.
Bukan begitu tindakan kita.
Lalu apa tindakan kita?
Gracie.
Tidak.
Ke arah sana.
Di sana!
BATAS 2 ORANG
BERLARI ATAU MELOMPAT
Simpan pelurumu, Carol.
Teman-teman kita
sudah tiba.
Francine!
Kau tak apa-apa?
Aku tak apa, tapi anggota kita.
Mereka perlu...
Astaga.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak.
Eric, Eric.
Eric.
Ayo.
Itu dia.
Kemenangan kita yang pasti.
Ini...
Aku tidak senang dengan
kematiannya.
Atau dengan siapa pun.
Aku tahu.
Nelson, kami sedang bergerak,
mengambil tindakan penting.
Bertahanlah, tetap
di tempat tinggi...
...dan jika kau melihat kami,
jauhi daerah pertempuran.
Kita ketahuan.
Kita harus hentikan operasinya.
Tidak.
Perjalanan ini tak akan
berakhir dengan mundur.
Tapi mereka tahu
kedatangan kita.
Memang benar mereka tahu.
Sial.
Tetap turunkan tanganmu.
Berbaliklah secara perlahan.
Hai, Rick.
Namamu...
...adalah Morales.
Kau dulu di Atlanta.
Itu sudah lama sekali.
Sudah berakhir, Rick.
Aku sudah menghubungi Saviours.
Dan mereka akan datang.
Balikpapan, 2 November 2017
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles