Episode sebelumnya di
The Walking Dead.
Kita kemari untuk
membunuh mereka.
Mereka sudah menyerah.
Bukan begitu tindakan kita.
Hilltop berpihak pada
Negan dan Saviors.
Hei!
Kau tak apa-apa?
Tidak, tidak.
Eric, Eric.
Sudah berakhir, Rick.
Aku memanggil Saviours kembali.
Dan mereka akan datang.
Perjalanan ini tak akan
berakhir dengan mundur.
Bagaimana dengan gandakan waktunya
dan temui kami di titik pertemuan?
Hubungi kembali begitu
kau tiba di pos.
Teruslah menuju ke timur.
Mereka akan memburu kita.
Ada penampakan
di arah pukul dua.
Memburu kita di saat ini.
Pasukan kuat yang terdiri dari
bajingan haus darah dan amat kejam...
...yang hanya ingin menginginkan
kehancuran kita.
Jaraknya sekitar 45 meter
sedang menuju kemari.
Namun aku tersenyum.
Namun Carol tersenyum.
Kenapa, Bos?
Mungkin mereka berjumlah banyak.
Tapi kita punya siasat.
Ya, benar.
Ada harapan di hatiku...
...mungkin memang tak bijak...
...tapi kita sudah
datang sejauh ini...
...kita semua, masih di sini.
Jika kita mengikuti rencana ini,
mengingat pelatihan kita...
...jika takdir terus bersinar
terang menaungi kita...
...mengizinkan kita...
Mimpi ini?
Kita takkan kehilangan
salah satu orang pun dari kita.
Tidak satu orang pun.
Kita terus maju.
Penerjemah: Rizal Adam
Email: rizaladam@yahoo.com
Season 8 Episode 3
MONSTERS
Letakkan senjatamu.
Sekarang.
Jadi, kau Rick
dari Alexandria itu.
Rupanya selama ini,
kau orangnya.
Kau memanggil orangmu
dengan percuma.
Pertempuran ada di luar sana.
Hanya ada aku di sini.
Apa kau dengar
perkataanku tadi?
Aku tahu siapa kau.
Aku melihatnya di cermin
melalui pintu yang terbuka.
Dan itu bukan kenangan
dari masa lalu.
Segera setelah melihatmu...
...aku tahu kau melakukan
perjalanan yang sama sepertiku.
Dari sana ke sini.
Sial.
Kurasa kita bukan orang
yang sama seperti dulu.
Karena kau adalah monster.
Aku sudah panggil mereka pulang
karena kau berharga, Rick.
Kami sudah diberitahu.
Kami tak boleh membunuhmu,
si janda, atau sang raja.
Tidak jika tak terpaksa.
Jadi kenapa kau di sini, Rick?
Aku kenal kau...
...sama seperti sebelumnya.
Kau orang yang selalu
suka menyerbu.
Tapi kenapa?
Apa yang kau cari?
Tak mau mengatakan apa pun?
Itu tidak penting.
Tidak lagi.
Tidak untukmu...
...atau orang lain yang
kau ajak kemari.
Karena sisa kelompokku...
Mereka akan datang.
Dan kami akan membawamu
ke Negan.
Atau tidak.
Bagaimana pun juga...
...kami akan membereskanmu,
Keparat.
Ayo, tetap bersama!
Mundur!
Aku masuk!
Tahan tembakan!
Morales ingin kita masuk
kembali ke dalam!
Semua pasukan ke pintu halaman
sesuai aba-aba dariku!
Mereka berhenti menembak.
Di sayap utama,
kita harus menembak!
Tidak, mereka berhenti
menembaki kita.
Di mana bala bantuan?
Tembakan dari belakang!
Ayo! Masuk ke sana!
Ayo!
Di sini.
Tak apa. Aku bersamamu.
Baiklah.
Aku di sini.
Seberapa parah?
Ada luka tembus.
Itu bagus.
Kami bisa membawamu
ke dokter di Kingdom.
Lukamu harus tetap ditekan.
Eric.
Maafkan aku.
Apa kau yang menembakku?
Aku...
Aku yang melibatkanmu
dalam hal ini.
Kau tidak mau bertempur.
Hingga aku mau.
Kau harus bantu mereka.
- Apa? Aku tidak bisa...
- Kau harus pergi.
- Aku baik saja di sini sendirian.
- Aku takkan meninggalkanmu.
Jangan bodoh.
Mereka membutuhkanmu.
Aaron, lihat aku.
Lihat aku.
Kau tahu aku menyayangimu.
Kau tahu aku benar.
Baiklah.
Sekarang...
...berdirilah...
...kembali ke pertempuran...
...dan menangkanlah itu.
- Akan kumenangkan.
- Baik.
Kami akan memenangkannya.
Aku menyayangimu.
Aku selalu tahu itu.
Sekarang pergilah.
Saat kita kembali,
kita akan bicara pada Maggie.
Dia akan tahu mereka
harus diapakan.
Ya.
Dia akan tahu.
Karena dia tahu perbuatan mereka.
Kita tidak jauh.
Dari Hilltop.
Kita jauh dari tempat lain.
- Kita sudah memutuskan.
- Belum ada yang diputuskan.
Tak ada yang permanen
kecuali yang tidak permanen.
Dalam hal itu,
aku setuju.
Tapi kita akan membawa
mereka ke Hilltop.
Ke sanalah tujuan kita...
...dan itulah yang akan
kita lakukan.
Kau tahu seberapa
berbahayanya ini?
Siapa mereka ini?
Apa pun perbuatan mereka...
...mereka adalah manusia.
Ada berbagai jenis bahaya...
...berbagai jenis kematian.
Aku membunuh.
Aku pernah membunuh.
Kau membunuh.
Kau pernah membunuh.
Tapi kita tak mengeksekusi orang.
Aku pernah.
Keluargamu di sini?
Kami tak pernah tiba
ke Birmingham.
Mereka tak selamat.
Aku turut prihatin.
Benarkah itu, Rick?
Ya.
Aku juga kehilangan orang.
Lori.
Shane.
Andrea.
Glenn.
Negan membunuh Glenn.
Memukulnya sampai roboh.
Menghantam kepalanya
tepat di depanku.
Di depan istrinya yang hamil.
Dia punya istri?
Sebelumnya tidak.
Dia bertemu istrinya.
Dalam kekacauan ini?
Ya. Dalam kekacauan ini.
Dialah si janda.
Apa kau juga Negan?
Aku kehilangan keluargaku.
Aku kehilangan akalku.
Aku dalam karavan derek...
...tidur untuk bunuh diri.
Menunggu untuk tiada.
Dan Saviors...
Mereka menemukanku.
Mereka pikir aku layak.
Layak dibawa pulang
bersama mereka.
Jadi, ya.
Ya, aku Negan.
Untuk sampai sejauh ini,
selama ini...
...aku harus layak.
Aku harus menjadi sesuatu.
Seperti kau.
Kita tidak sama.
Kenapa?
- Lihat dirimu.
- Lihat diriku?
Lihat kita, Rick.
Lihat kita.
Kita adalah dua bajingan yang akan
melakukan apa pun yang diperlukan...
...hanya untuk bertahan hidup.
Perbedaannya hanyalah...
...aku yang memegang senjata.
Itu tak membuatku jadi
lebih buruk darimu, Rick.
Itu hanya membuatku
lebih beruntung.
Karena akui saja...
...jika bukan aku...
...jika kau yang pegang senjata...
...otakku sudah bertebaran
di lantai saat ini.
- Kau tak tahu itu,
- Dan kau tahu?
Aku tahu aku takkan
mau lakukan itu.
Ayolah.
Hanya itu kemampuanmu?
Setidaknya aku coba
mencari jalan lain.
Benarkah? Kenapa?
Karena kita saling kenal selama
beberapa hari pada awalnya?
Aku tahu...
Aku tak akan...
Kau tahu apa pendapatku?
Kurasa kau bisa bicara
semaumu.
Kau bisa katakan semuanya.
Lori, Shane, Andrea, Glenn.
Mereka semua mati...
...dan di sepanjang perjalanan...
...petugas polisi yang ramah
mati bersama mereka.
Seperti yang aku lakukan
dengan mereka.
Itulah yang aku tahu, Rick.
Tunggu, jangan!
Kau tak apa-apa?
- Itu...
- Aku tahu siapa dia.
Tak penting sama sekali.
Kau temukan senjata mereka?
Tak ada di sini.
Apa?
Dia memanggil Saviors kembali
dari halaman.
Kita harus keluar sebelum...
Mereka sudah datang.
Kau tahu, aku coba mencari tahu
apa yang berbeda darimu...
...sebab jelas ada yang berbeda.
Kurasa akhirnya aku tahu.
Baju zirahmu.
Zirahnya berbeda.
Lebih kecil.
Hampir seperti...
Seperti menyusut.
Sial.
Apa itu milik bocah itu?
Benar?
Kenapa...
Kenapa kau memakainya?
Kau tak berbuat apa pun
untuknya.
Ada zombi di bukit!
Ayo!
Cepat!
Ikuti mereka! Ayo!
Mereka bawa senjata!
Berhenti!
Astaga!
- Kita tak sejauh ini untuk mati!
- Ayo!
Ayo!
- Cepat!
- Ke kiri!
- Tidak!
- Tunggu!
Bangun!
Angkat dia! Ayo.
Angkat dia!
Bangunkan dia!
- Tunggu!
- Bangun.
Jangan tembak! Kumohon!
Kami menyerah!
Morgan. Hentikan.
Cepat. Berdiri. Ayo.
Mereka lari untuk kabur.
Lalu apa yang terjadi
setelahnya?
- Kita menghentikan mereka.
- Dan mereka terus mencoba.
Lagi dan lagi.
Menurutmu mereka akan kembali?
Mereka akan berubah?
Mereka akan berbeda?
Itu tak berubah.
Tak pernah berubah.
- Begitu kau menjadi...
- Morgan.
Kita akan cari jalan lain.
Maggie akan cari jalan lain.
Menurutmu Maggie tak
menginginkan mereka mati?
Setiap anggota mereka?
Setelah yang mereka perbuat?
Bukan hanya mereka.
Sebab kita di sini sekarang...
...untuk menjadi ini...
...lakukan hal yang sama
seperti mereka...
...tapi kita melanjutkan.
Kita sama.
- Morgan.
- Kita sama.
Kita sama...
...jadi tak ada pilihan.
Semua berubah, tapi kita...
Ada perang,
lalu ada perdamaian.
Kita akan hidup bersama
mereka nantinya.
Kita akan mencari cara
untuk berdamai.
Morgan.
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam
Jangan ada kesalahan.
Mereka yang kita habisi
dengan mudah...
...itu hanyalah satu garnisun dalam
sebuah gedung berisi tiga kelompok.
Tapi kemenangan pertama
akan membawa yang kedua.
Yang kedua akan memberikan
yang ketiga.
Ayo! Cepat!
Aman.
Sial!
Itu mereka!
Di sana! Ayo!
Baiklah.
Kau punya sedikit masalah.
Kau mau berhenti sekarang?
Mungkin tidak?
Hei!
Peluruku habis!
Ayo!
Tim dengan 4 orang,
periksa kantor!
- Aaron!
- Rick!
Kami di dekat lift!
Apa sudah selesai, Morgan?
Sungguh?
Apa?
Aku memang tidak benar.
Aku tahu itu.
Tapi itu tak membuatku salah.
Aku tak bisa jadi
bagian dari ini.
Morgan.
Kau benar.
Dia datang.
Hei!
Halo!
Buka gerbangnya!
Aku perlu bantuan!
Aku sudah alami hal buruk!
Aku tahu kalian di dalam!
Aku tahu kalian bisa mendengarku!
Apa gerbangnya rusak?
Sudah kubilang untuk
melumasi...
Gerbangnya tidak rusak.
Kenapa kau membawa
mobil Gabriel?
Di mana dia?
Aku tak tahu siapa itu.
Mobil itu ada di sana.
Jadi, kenapa kau di sini?
Aku tinggal di sini.
Ini rumahku.
Aku yang membangun
tempat ini.
Kau tak di sini untuk itu...
...tapi ada yang sudah
ada di sini sejak awal.
Tutup mulutmu!
Kau sungguh berdiri di situ
dan berpura-pura...
...kau tak menjual kami...
...menyerahkan tempat ini
pada Saviors?
Aku bertindak atas
dasar kewarasan.
Aku bertindak untuk
mendapatkan perdamaian.
Kau mengancam untuk
mengusir orang.
Aku berusaha menyelamatkan nyawa.
Kini mereka tentara yang dikorbankan.
Mereka berjuang demi
kehidupan yang lebih baik.
Kalimat "mengusir keluarga"
itu berasal dari Negan.
Dia memaksaku mengatakan
hal buruk itu.
Aku menemui mereka...
...demi kebaikan...
...dari melanjutkan diplomasi
berniat baik.
Aku berusaha menyelamatkan nyawa.
Beberapa orang, tanpa pendapat
yang dipengaruhi oleh...
...keinginan membalas dendam yang
mungkin disebut kepahlawanan.
Kau hanya mementingkan dirimu.
Kau pergi ke sana untuk
mengkhianati kami.
Untuk memperingatkan Negan
bahwa kami akan melawan.
Itu yang kau katakan pada Kal
saat kau membawanya ke sana.
Itu sebabnya Kal meninggalkanmu.
Kal? Kal itu berkhayal.
Apa-apaan?
Kal!
Hei. Ayolah, Kawan.
Kau tahu dirimu bisa
bersikap berlebihan.
Kejadian dengan panekuk
sorgum itu, ya?
Maksudmu saat kau makan
panekuk anak kecil itu?
Aku tidak memakan
panekuk itu!
Begini, asal tahu saja...
...aku sama sekali tak
merugikan kalian.
Negan sudah tahu semuanya.
Selamat tinggal, Gregory.
Tunggu! Jangan! Kumohon!
Baik. Aku ke sana
karena aku takut.
Mengerti?
Aku tahu kalian akan melawan...
...dan aku tak mau
ikut serta.
Sebab kupikir kalian
tak bisa menang.
Tapi kini aku tahu
apa yang kalian lihat selama ini.
Bahwa kelompok Saviors tak
bisa diajak berunding.
Bahwa melawan mereka
adalah satu-satunya cara.
Aku salah.
Aku membuat kesalahan,
dan aku menyesal.
Kumohon, Maggie.
Kita hanya manusia dengan kesalahan,
kekurangan dan ketakutan!
Apa ini sifatmu?
Apa kau tak punya
belas kasihan?
Tak punya rasa kemanusiaan?
Tak punya kebaikan hati?
Kumohon!
Buka gerbangnya.
Buka hatimu.
Jangan biarkan manusia lain
mati di luar sini!
Biarkan dia masuk.
Dengan semua perbuatannya...
Kenapa?
Dia tak layak dibunuh.
Belum.
Kau takkan menyesali ini.
Aku sudah berubah.
Sekarang aku percaya.
Kau lihat saja nanti.
Maggie?
Kita tak bisa biarkan
mereka masuk!
Tak mungkin!
Dengan perbuatan mereka?
Dengan yang mereka lakukan?
Mereka adalah monster!
- Gregory.
- Tidak!
Ini bukan perlindungan bagi
para pembunuh.
Kita membahayakan keselamatan
semua orang!
Pergi dari sini.
Aku tahu siapa mereka.
- Aku telah menatap wajah...
- Gregory!
Pergilah.
Dia kembali setelah
semua itu.
Dan aku membiarkannya masuk.
Jangan tersinggung, Jesus...
...tapi aku setuju dengan
keparat itu.
Ada keluarga di sini.
Anak-anak.
Ada dua karavan kosong
di belakang.
Kita bisa kurung mereka dengan
pengawasan 24 jam...
...sampai semua ini berakhir.
Dan dari situ...
Kau tahu bagaimana
perbuatan mereka kepada kita.
Yang mereka renggut dari kita.
Tentu saja aku tahu.
Tapi mereka menyerah.
Jesus.
Kita tak bisa lepaskan mereka...
...dan kita tak bisa
membunuh mereka.
Kita tak bisa.
Aaron!
Dia ada di sana.
Eric ada di sana.
Aku tak bisa...
Aku tak bisa membiarkannya...
Aaron.
Itu bukan dia.
Baik.
Kita harus pergi.
Tidak.
Ayo.
Senjatanya tak ada di sini.
Kita harus pergi
sekarang juga!
Mereka akan jauhkan kawanan,
tapi kita takkan ambil risiko!
Dia ada di dalam?
Ya.
Aku harus mampir,
dan Daryl membawa motornya.
Mungkin dia bisa pulang
denganmu atau Scott.
Dia bisa kubawa.
Aku bisa membawanya
ke Hilltop.
Dia akan aman di sana.
Aaron.
Kau yakin?
Eric dan aku dulunya
mau ke sana.
Kami akan ke sana
dan beritahu Maggie.
Jadi, itu yang akan kulakukan.
Kumohon.
Aku harus melakukannya.
Ya.
Namanya Gracie.
Hei, Gracie.
Sampai jumpa di rumah.
Yakin kau mau bicara dengan
mereka sendirian?
Ya.
Begitulah caranya.
Baiklah. Jika kau terlalu lama
pergi, aku akan mencarimu.
Itu rencananya.
Hei!
Kau sendirian.
Kau pasti sendirian.
Tidak cukup tempat untuk
dua orang sembunyi di balik pohon itu.
Kawanan akan datang.
Aku hanya katakan saja.
Hei, begini saja.
Kita akan bersepakat.
Kau jatuhkan senjatamu
dan keluar.
Kau beritahu apa yang
harus kami ketahui.
Jika kau lakukan itu...
...kau bisa bawa mobilnya.
Kau pergi. Kau hidup.
Bagaimana?
Kenapa aku harus memercayaimu?
Sebab aku berjanji.
Memang tak terlalu
bernilai belakangan ini...
...tapi janji seorang pria...
...itu harus ada artinya, bukan?
Baiklah.
Kalian ingin tahu apa?
Kau pernah punya senjata M2
Browning kaliber 50 di sini?
Ya. Untuk sementara waktu.
Kenapa dengan senjatanya?
Senjatanya dikirim ke pos
luar lain kemarin.
Pos yang mana?
Pos Gavin.
Sebelah barat dari sini.
Boleh aku...
Boleh aku pergi?
Kelompok mana
di pos Gavin?
Semua orang lengkap,
Yang Mulia.
Ezekiel?
Tidak satu orang pun.
Kita perlu mengamankan
gedung itu.
Saranmu, rencanamu.
Biar kulihat.
Jika kita akan lama di sini,
sebaiknya kita urus mereka.
Kita harus melakukannya,
bagaimana pun itu.
Kita atau mereka.
Yang satu atau yang lain.
Itu tak bisa...
Berpencar, sekarang!
Lindungi sang Raja!
Tidak!
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles