Episode sebelumnya di
The Walking Dead.
Aku harus melihat Perlindungan.
Kami berdua harus melihatnya.
Kita punya tugas yang
lebih banyak.
Tidak, ini perbuatan anggota kita,
sedang melakukan ini.
Kau harus menemui
Dr. Carson ke-2 secepatnya.
Benar.
Pilihanmu adalah melupakan Negan...
...berganti pihak lagi.
Tidak.
Belum terlambat untukmu.
Penawaran kami masih berlaku.
Kau bisa bergabung dengan kami...
...atau kau bisa mati.
Berbaliklah.
Kenapa?
Kenapa memotretku?
Kau akan dipahat, setelahnya.
Setelah apa?
Setelah ini.
Penerjemah: Rizal Adam
Email: rizaladam@yahoo.com
Season 8 Episode 7
TIME FOR AFTER
YANG KUKETAHUI - YANG TAK
KUKETAHUI - SAMA SEKALI TAK TAHU
Aku tahu sekali bahwa
kau simpatisan musuh.
Penyusup, mata-mata,
pemberontak.
Itu tidak memerlukan
pemecah sandi yang canggih...
...untuk tahu bahwa kau
adalah pengkhianat...
...yang menyusup dan bekerja
sama dengan AHK.
Itu singkatan yang kuciptakan untuk...
...Alexandria, Hilltop, Kingdom.
Kupertimbangkan untuk
disingkat menjadi KAH...
...tapi itu terlalu gampang ditiru.
Aku sudah ditugaskan
oleh Negan sendiri...
...untuk merampungkan bencana besar...
...yang mungkin kau ciptakan
dengan sulit.
Jadi, kau harus hentikan...
...semua pengkhianatan ini...
...dan sudahi aksimu ini
dengan segera.
Sebagai gantinya, akan tetap
kurahasiakan apa yang kuketahui...
...dari Negan dan yang lainnya.
Kelompok Saviors sudah tamat.
Negan sudah tamat.
Dan tempat ini...
Keberadaannya...
Semua itu sudah berakhir.
Makanan dan air menipis,
para pekerja marah.
Saviors ketakutan.
Dan tempat ini akan runtuh...
...dan yang harus kau lakukan
untuk berada di pihak yang menang...
...adalah menyerah.
Kau tak perlu melakukan
apa-apa.
Menunggu.
Biarkan itu terjadi.
Kau bisa lakukan itu?
Kau sudah lihat apa
yang terjadi di sini.
Sudah mendengar teriakan itu.
Mencium bau kulit terbakar.
Kau belum membunuh orang...
...namun itu akan terjadi.
Begitu kau lakukan hal itu,
kau menjadi bagian darinya...
...dan takkan bisa kembali.
Takkan bisa melupakannya.
Aku bersikap seperti ini
karena merasa aman.
Dan di sini, aku merasa aman...
...berarti banyak orang lain
yang merasa aman.
Aku banyak memikirkan hal itu.
Ya, aku Negan...
...dan itu tak sempurna,
tapi kita adalah Saviors.
Kita menyelamatkan.
Seperti yang kukatakan tadi...
...tindakan mata-matamu
akan kurahasiakan.
Aku hanya memintamu untuk tak
melakukan tindakan berbahaya...
...bagi siapa pun di dalam
tembok ini...
...dan akan tetap begitu.
Bagaimana menurutmu?
Satu hari.
Mungkin dua hari.
Eugene.
Aku perlu bantuan.
Kau bisa masuk?
Kondisinya memburuk.
Ini infeksi.
Mungkin lebih dari satu.
Itu menyerang organnya. Tinggal tunggu
waktu hingga organnya gagal berfungsi.
Aku hanya berharap
kita punya obat.
Aku berharap dia tak membantu...
...dalam siasat buruk untuk
menjebak kita di sini.
Aku juga ingin Razzles...
...tapi jika keinginan itu
adalah kuda dan semacamnya...
- Apa menurutmu ini salahnya?
- Ya.
Tidak semuanya, tapi dia
anggota operasi mata-mata.
Aku paham...
...tapi aku takkan melupakannya.
Duduklah temani dia.
Kenapa?
Aku mau ke pasar, siapa tahu
mereka punya rempah-rempah di sana.
Aku mau coba pengobatan
Timur padanya.
Dia seharusnya tak sendirian.
Dan dia temanmu.
Teman bepergian.
Baiklah. Kau ingin dia mati?
Tidak.
Aku akan segera kembali.
Duduklah.
Kau kelihatan lebih buruk dariku.
Aku tak menghargai itu...
...karena kau kelihatan seperti
kentang dan casserole busuk.
Duduklah.
Kau akan membantuku membawa
dr. Carson pergi dari sini?
Mengingat gedung ini dikepung
zombi seluas Wilkes-Barre...
...aku tak melihat usaha melarikan
diri tanpa menggunakan...
...teknik lemah memakai usus itu...
...menyebabkan kondisimu
buruk seperti ini.
Yang kau lupakan dalam
permintaanmu...
...adalah bahwa aku orang picik
yang tak mau pertaruhkan nyawa...
...kecuali untuk dirinya sendiri.
Aku tidak berada dalam jalurku...
...tanpa perlu lampu sein,
manual atau otomatis.
Aku hanya ingin kau melakukan
hal yang benar.
Dan apa definisi untuk itu?
Pengetahuanku tak banyak
soal itu.
Benar bagi beberapa orang yang
bisa jadi buruk bagi yang lain...
...dan tahu bahwa itu
membuatku tetap hidup...
...ketika begitu banyak
orang yang tewas.
Itu memerlukan keyakinan
untuk memercayai dirimu.
Percaya bahwa Tuhan
ada di dalam dirimu.
Memandumu...
...dan tahu bahwa Dia
mempunyai rencana untuk kita semua.
Apa itu begitu sulit?
Itu tak masuk akal.
Benarkah?
Kau seorang ilmuwan...
...yang belum lama ini mengetahui...
...mustahil untuk percaya bahwa
orang mati bisa berjalan.
Jadi mungkin...
Mungkin tidak mustahil
untuk percaya...
...bahwa kau akan tahu tindakan
yang benar...
...saat waktunya tiba.
Lalu...
...kau akan bertindak.
Aku melihat sesuatu.
Sepertinya truk, tapi aku tak
melihatnya dari menara air.
Itu salah satu truk kita.
Tanya, halo.
Katamu seminggu.
Ini sudah seminggu.
Kesepakatan kita?
Radioku?
- Ya, maksudku...
- Kau sudah memperbaikinya?
Kau serius?
Ya.
Itu belum siap.
Kita sedang terancam zombi dan
semakin dekat di setiap detiknya.
Kau tak cemas kalau
kita terjebak?
Aku sudah terjebak di sini.
Waktumu sampai besok, Eugene...
...lalu kita bernegosiasi lagi.
Tunggu.
Apa mungkin mendapatkan
botol kedua...
...walaupun pengirimannya sudah
jatuh tempo?
Kesepakatannya satu botol
lebih dahulu...
...dan satu botol setelah
kau memperbaikinya.
Aku membutuhkannya.
Kau mengubahnya menjadi
bahan bakar jet?
Aku sudah menelan 44 mililiter
cairan hampir di setiap malam...
...sebagai persyaratan wajib untuk
menangkap zombi yang mudah mengelak.
Oleh sebab itu,
aku perlu alkohol.
Aku paham.
Aku juga perlu bantuan
untuk tidur.
Aku tak paham.
Ya, kau paham.
Kau membantu mereka, Eugene.
Kau membantunya.
Aku coba menghentikan ini.
Aku dan Frankie,
kami mendatangimu...
...dan meminta bantuanmu.
Kau bisa saja mengubah tempat
ini menjadi sesuatu yang lain...
...sesuatu yang lebih baik.
Tapi kau mengurus diri sendiri...
...dan kini kau harus
menjalani itu.
Semoga ini bisa membantu.
Tapi tak akan demikian.
Negan menginginkanmu.
Orang-orang kita akan
segera tiba di Perlindungan...
...meminta mereka menyerah.
Kita hampir berhasil.
Itu sebabnya kita melakukannya.
Kita mewujudkannya.
Kami melindungimu dengan tembakan
dari jendela atas...
...kau menabrakkan truk
ke zombi dan dinding gedung itu.
Ya, membelah dindingnya,
Penyelamat menjadi hidangan.
Kau tahu para pekerja akan
lari menuju lantai atas?
Mereka ada di sisi lain gedung.
Mereka akan berhasil.
Kau yakin?
Setelah lakukan ini, pilihan
mereka hanyalah menyerah.
Ini berbahaya. Mereka bisa
melihat truk datang.
Tak banyak senjata lagi
di gudang Saviors, bukan?
Tak ada roket lagi
untuk RPG.
Kita manfaatkan apa yang ada.
Aku mendukungmu.
Penembak jitu lainnya juga.
Saviors melihat kedatanganmu,
kami melindungimu...
...apa pun yang harus dilakukan.
Aku ingin ini dibereskan.
Aku ingin mereka dibereskan.
Bagus.
Jadi, kita akan lakukan ini?
Kenapa kita tidak menunggu
saja seperti yang direncanakan?
Michonne benar.
Yang kau bicarakan ini berisiko.
Keadaan bisa menjadi buruk.
Truk dengan pengeras suara itu
hampir menyingkirkan semua zombi.
Keadaan hampir menjadi buruk.
Hal lain bisa terjadi.
Walau tak begitu, kita tak punya
prajurit Kingdom lagi.
Jika Saviors ingin melawan...
...jumlah kita tak cukup
untuk membuat mereka menyerah.
Itu sebabnya Rick akan
bicara pada Scavengers.
Kau ditembaki.
Mereka membohongi kita.
Kini kau percaya mereka?
Aku percaya pada Rick Grimes.
Aku bisa saja lakukan sesuatu...
...lebih cepat, untuk mengakhiri ini.
Aku tahu soal senjata
di Pesisir dan aku menunggu.
Aku tak lakukan apa-apa
soal itu.
Dengan atau tanpamu...
...takkan kubiarkan itu
terjadi lagi.
Kalau begitu, tanpa aku.
Aku tak mau ikut.
Ada beberapa mobil yang
diparkir dekat pengawas sisi timur.
Kau boleh ambil satu
dan bawa pulang.
Kau tetap di sini?
Kau tak masalah dengan
semua ini?
Aku bantu memulai ini.
Aku harus menuntaskannya.
Kau pikir lebih mudah datang
ke sini dan ambil risiko...
...daripada tetap di sana
dan menunggu.
Aku paham. Aku dulu juga
percaya itu.
Masalahnya, terkadang kita
harus menunggu.
Terkadang kita tidak mengetahuinya.
Aku berharap tak perlu...
...melihat Sasha keluar dari peti mati
itu untuk menyadarinya.
Ayo.
Mari kita pergi.
Jika situasi tidak segera
diperbaiki...
...banyak orang akan mati.
Orang-orangku.
Tentu saja, bukan aku.
Aku akan hidup,
apa pun yang terjadi.
Aku sangat ahli soal ini.
Tapi yang lainnya...
...aku tak bisa menerima itu.
Aku tak mau melihat orang ditembak,
dikunyah, dan mengunyah yang lain.
Aku tak mau melihatmu
dilahap, Eugene.
Tempat ini...
...intinya adalah mengumpulkan
dan mengatur kekuatan.
Dan kau...
...Temanku, kau orang kuat.
Organ yang kenyal di antara mata
dan jambulmu yang luar biasa...
...itu kuat...
...dan aku hanya mau
memastikan bahwa kau tahu...
Bahwa aku tahu itu.
Anggaplah aku setuju.
Pendapat kita adalah
satu dan sama.
Eugene...
...aku akan berjabat tangan.
Berdirilah.
Aku bisa paham kalau
kau bingung...
...karena aku jarang melakukannya.
Jabat tangan adalah tanda
saling menghormati.
Tak banyak orang yang
mendapat itu dariku.
Ada tugas yang harus
dikerjakan.
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam
Hei, matikan mesin itu.
Jika lebih dekat, kau akan menarik
perhatian zombi dari halaman.
Ini.
Jika kau ditembaki dari jendela,
kami akan balas menembak.
Ayo.
Ada tempat berlindung
dekat saluran pembuangan.
Kau setuju untuk ini?
Aku kemari karena aku
mau melihat semuanya sendiri.
Aku ingin tahu bahwa
semuanya akan berhasil.
Tapi tahukah kau?
Aku tak mengetahuinya.
Kita berdua tak mengetahuinya.
Yang kuketahui adalah semuanya
berhasil sekarang.
Jadi mungkin...
...kita hanya harus memercayai...
...bahwa semuanya akan
terus berhasil...
...karena ini...
...yang akan kita lakukan...
...tak layak dengan
membahayakan diri kita.
Layak bagiku.
Hanya itu.
Semoga ini berhasil.
Sungguh, tapi aku tak
bisa melakukannya.
Aku hanya tak bisa.
Kalau begitu, jangan lakukan.
Ada Morgan dan penembak jitu.
Kita bisa lakukan ini.
Ya.
Kita akan lakukan.
Rekaman audio untuk transkripsi.
Petunjuk operasi darurat,
pemasukan pertama.
Pendekatan tindakan pencegahan
untuk serangan di pagar.
Banyaknya zombi, 40 atau 50
kedalaman pagar sebelumnya.
Catatan pendamping skema untuk
pengikat darurat pesawat audio.
Pesawat audio diaktifkan
untuk suara...
...penggunaan musik sebagai
pengarahan ulang 96 desibel...
...menarik zombi yang aktif
menjauh dari semua pintu keluar...
...memberikan jalan keluar yang
aman untuk pengalihan permanen...
...jika berhasil.
Hapus kata "jika",
bila berhasil. Ya.
Jangan berbalik.
Aku sudah di sini.
Aku sudah siap.
Pengawasan selatan, siap bergerak.
Pengawasan timur, siap.
Pengawasan utara, siap.
Pengawasan barat, siap.
Berdiri, menjauhlah dari
benda itu.
Mundur dari benda itu!
Aku berusaha menyelamatkan
orang, Dwight.
Membunuhku berarti membunuh
banyak orang tak bersalah.
Bila burung ini lepas
dari ikatannya...
...ia akan menjauhkan zombi...
...dan membebaskan tempat ini.
Lalu Negan akan membunuh Rick,
Daryl, Rosita...
...dan semua teman lamamu.
Mereka hanya mantan teman
bepergian, tidak lebih.
Aku bekerja dengan mereka...
...agar mereka dan orang
di sini tetap hidup.
Kita bisa menyingkirkan Negan.
Hanya Negan.
Dan kami hampir berhasil.
Negan sulit mati, Dwight.
Tapi kau mudah, Eugene.
Memang.
Itu sebabnya aku belum mundur.
Seingatku, aku punya dua pilihan
untuk menghadapi takdirku.
Satu, kubatalkan peluncuran
pesawat ini...
...tak membebaskan tempat ini
dari zombi berdarah dingin...
...dan Negan akan membunuhku...
...sebagai hal yang dianggapnya
bantuan pribadi.
Atau aku bisa membuka
pintu nomor dua...
...ambil risiko ditembak
dari belakang...
...oleh teman, walau ada cedera
yang disebabkan di masa lalu...
...dengan melampiaskan amarahmu.
Sekarang!
Daryl, kau aman ke selatan.
Kau dan Tara harus pulang.
Ayo! Cepat! Ayo!
Mundur! Cepat!
Cepat!
Jawabannya tidak!
Aku takkan pernah
ikut serta dengan rencanamu.
Undanganmu ditolak.
Aku tak akan berakhir
seperti Sasha atau kau.
Kalian berdua membuat pilihan...
...yang menurutku sebagian besar
dianggap sebagai hal yang benar...
...mempertaruhkan nyawa dan
tewas yang tampaknya segera terjadi.
Aku takkan bisa
lakukan hal sama.
Hakimi aku jika kau mau,
tapi aku melihat dengan jelas...
...aku tak terlalu merasakannya,
aku tak menerimanya...
...bahwa tetap aman berarti
tetap hidup...
...dan aku tak masalah dengan
melakukan apa yang diperlukan...
...untuk mengunci itu.
Jadi aku akan menuruti Negan.
Aku takkan menutupi
pengkhianatan atas kesetiaan...
...dan akan kupastikan dr. Carson
tetap nyaman di sini...
...kalau saja aku memerlukan
keahliannya untuk menyembuhkan!
Aku takkan merasa
bersalah dengan itu.
Karena aku akan bertahan hidup.
Itu sudah kewajiban biologisku.
Aku hanya tahu cara itu.
Itu akan butuh banyak amunisi.
Ya.
Bahkan dengan disiplin
yang kuat dan sangat teliti.
Apa pembuat peluruku bisa
mengisi senjataku lagi?
Jika kau berikan mesinku kepadaku
atau sebaliknya...
...itu bisa dilakukan.
Kau sadar masalah besar
yang akan kuberikan pada Rick...
...setelah aku mengatasi masalah
besar yang diakibatkan olehnya.
Aku tahu.
Astaga, Eugene.
Bagaimana rasanya menjadi
orang kedua terpenting di sini?
Bagaimana rasanya menyelamatkan
orang-orang baik ini?
Rasanya menyenangkan.
Ada hal mendesak lain untukmu.
Urusan lain selesai.
Lebih dari jalan keluar dan
janji peluru yang akan tiba?
Astaga, Eugene,
kau luar biasa.
Memang.
Jadi, ada apa?
Katakanlah.
Apa?
Kita menguasai tangga.
Tapi zombi menguasai
lantai bawah, seluruhnya.
Tak lama lagi. Eugene telah temukan
cara untuk keluar dari kekacauan ini.
Dan dia bilang bahwa
dia punya berita penting.
Benarkah?
Kurasa aku bisa memperbaiki
sistem interkom.
Yang mana...
...akan mengubah cara
berkomunikasi di sini.
Hanya itu?
Maaf. Hal itu...
Itu membuatku bersemangat.
Akan kuserahkan padamu
melakukan aksi terakhir.
Saatnya untuk setelahnya.
Taklukkan!
Kini aku akan pergi...
...dan itu berarti kalian
semua mati.
Orang-orangku berjumlah banyak...
...tak akan menyerang hari ini,
tapi kami akan menyerang.
Kalian bisa bermain, menggambar...
...memahat apa pun yang kalian mau,
tapi aku akan pergi!
Setelah itu...
...mungkin kalian sebaiknya lari.
Kita sudah selesai?
Ya.
Aku bergabung denganmu.
Lalu bagaimana?
Perlindungan sudah dikepung.
Zombi.
20 kedalaman di sekitar gedung.
Kau akan ikutku
denganku ke sana.
Kita akan menunggu
kedatangan yang lain.
Saat mereka datang, kita akan
minta para ajudan menyerah.
Kita semua, bersama.
Lalu aku membunuh Negan,
aku sendiri.
Kita sepakat?
Setelah itu, barang milik
Saviors menjadi milik kami.
Jika ya, berarti setuju.
Semua akan jadi milik kami.
Kau dapat seperempatnya.
- Setengah.
- Seperempat.
Seperempat, dan aku
memahatmu setelah itu.
Berdiri untukku,
itu akan lepas.
Ini dilepas,
tak ada pemahatan.
Sepatu dan bajuku sekarang.
Seperempat.
Penembak jitu, melaporlah.
Ini Rick Grimes.
Apa ada yang mendengar?
Balikpapan, 11 Februari 2018
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles