Hei.
Episode sebelumnya di
The Walking Dead.
Itu hanya tembakan peringatan di atas
kepalamu. Dia tidak menembakimu.
Tempat ini akan runtuh.
Aku takkan mati
sebelum benar-benar siap.
Kau sadar masalah besar
yang akan kuberikan pada Rick?
Aku akan bertahan hidup.
Aku hanya tahu cara itu.
Kita sepakat?
Ya.
Ini Rick Grimes.
Apa ada yang mendengar?
Utara, barat, selatan, lapor.
Hei.
Apa maksudmu?
Seperti yang kukatakan.
Ayah berharap pria itu selamat.
Itu tidak cukup.
- Jika Ayah peduli...
- Carl.
Jika Ayah peduli,
lakukanlah sesuatu.
Ayah tak cuma berharap.
Perlu lebih dari itu.
Itulah maksudku.
Akan menjadi penting setelah
pertempuran berakhir.
Tidak untuk semua orang.
Baiklah, ya, tapi...
Bagaimana untuk Ayah?
Berbeda dengan yang di foto.
Negan!
Asalnya dari jendela itu!
Kita menyerangnya dan...
Mundur.
Ayo!
Mereka berhasil keluar.
Itu belum lama. Kita harus
peringatkan semua orang.
- Mereka akan membalas.
- Mobil di timur bisa diambil...
- ...dan berpencar.
- Mungkin harus cari kendaraan lain.
Para penembak jitu mungkin
menggunakan mobil mereka untuk kabur.
Kurasa mereka tidak kabur.
Kau akan hidup, Ayah.
Kenapa kita melakukan ini?
Kenapa kita melawan mereka?
Ini tak seperti yang
mereka inginkan...
...dengan semua orang
bekerja untuk mereka...
...semua hidup untuk mereka?
Kita bertempur agar kita
semua bekerja sama...
...untuk sesuatu yang lebih
dari hanya membunuh orang lain.
Pikirmu kita akan berada
di luar sana...
...memetik stroberi dengan Negan?
Jika itu yang diperlukan.
Itu lebih dari sekedar harapan.
Apa kita hanya akan membunuh
mereka semuanya?
Mencari jalan untuk maju,
itu lebih sulit.
Itu sesuatu yang lebih sulit.
Ayah, begitulah seharusnya nanti.
Penerjemah: Rizal Adam
Email: rizaladam@yahoo.com
Season 8 Episode 8
HOW IT'S GOTTA BE
Mereka harus bicara
pada kita, ya?
Setelah datang jauh-jauh
ke sini?
Maaf.
Aku cuma...
Apa?
Eric dan aku biasa
bepergian seperti ini...
...saat kami dahulu mencari orang...
...untuk dibawa ke Alexandria.
Kami berkendara ke Hilltop
beberapa hari yang lalu...
...dan membantu memasang
perisai di mobil.
Dia selalu ada di situ,
di tempatmu berada sekarang.
Aku cuma...
...mengingat itu.
Aku ikut berduka.
Aku harus memastikan bahwa
dia tidak mati sia-sia.
Mau katakan apa yang
mau kau bilang tadi?
Aku...
Aku hanya memikirkan Pesisir.
Aku ingin tahu apa mereka
akan bicara pada kita.
Kuharap begitu.
Kita harus coba untuk
tidak menakuti mereka.
Tara bilang bahwa
sebelum dia...
...mereka bunuh orang
yang datang.
Ini akan berisiko.
Kita butuh mereka untuk
ikut serta dalam hal ini.
Kita hanya harus meyakinkan mereka.
Harus.
Sebaiknya kita membawa
senjata untuk mereka.
Kita harus menyimpan senjata itu.
Aku bisa berikan milikku
pada Cyndie.
Kau akan membutuhkan
senjatamu, Enid.
Benar.
Aku hanya ingin ini berakhir
sebelum perang terjadi.
Aku juga.
Kau bisa menyetir?
Ya.
Begitulah.
Aku lebih baik dari Carl.
Kenapa berbelok?
Seharusnya kita lurus.
Aku ingin memeriksa sesuatu.
Mungkin hanya memberi mereka
sesuatu yang bisa digunakan.
Kau benar.
Kita tak bisa datang
dengan tangan kosong.
Soal tata krama.
PENYULINGAN ROANOKE WAY
3,2 Kilometer Ke Depan
Kami akan segera kembali.
Akan kubawa Ayahmu juga, ya?
Bisa katakan sampai nanti?
- Sampai nanti.
- Hei.
- Hai.
Aku senang kau kembali.
Sebaiknya kita ke sana bersama.
Berhasil.
Kita akan masuk,
suruh mereka menyerah.
Mereka akan menyerah.
Maafkan aku.
Aku tak bisa.
Jangan minta maaf.
Itu berhasil.
AYAH
Bertahan Hidup Entah Bagaimana
Berhasil.
Kami membukanya untuk zombi.
Mereka masuk.
Baiklah. Jadi kita akan selesaikan
seperti yang direncanakan.
Ya.
Kau singgah di gudang itu
saat kembali ke sini?
Temukan senjata, amunisi?
Tak ada yang berat.
Hanya granat pelumpuh,
granat asap...
...klakson angin, mungkin untuk
pengarahan kembali.
Bagus.
Setelah mereka menyerah, kita gunakan
ini untuk mengarahkan kembali kawanan.
Kita harus membawanya.
Ya. Itu bagus.
Ya, ditumpuk saja.
Ya, teruskan.
Bagus.
Bagaimana dengan peti yang berat itu?
Mengagumkan.
Bagaimana dengan klakson angin?
Keren. Baiklah.
Tentu.
Ya, aku bisa membawanya.
Ini bagus?
Entahlah.
Ini sebagus tempat lain.
Ya.
Seharusnya kau tidak
datang ke sini.
Jatuhkan! Sekarang!
Berdiri. Perlahan-lahan.
Nenek?
Nenek!
Ya, Tuhan!
Tidak!
Carl.
Aku mencarimu dari tadi.
Kami siap berangkat.
Kau sedang apa?
Aku sedang membantu seseorang.
Seorang pengelana.
Di saluran pembuangan?
Kalian mungkin heran kenapa
pengawas kalian tak bunyikan alarm.
Kami berlaku sopan.
Entah kapan mereka akan bangun
dari suntikan itu...
...tapi mereka seharusnya bangun.
Jadi, mari kita hentikan
basa-basi ini.
Kalian kalah.
Ini sudah usai.
Jadi, kalian akan berbaris
di depan rumah kalian...
...dan akan memikirkan
cara meminta maaf...
...lalu orang yang paling lemah...
...akan dibunuh.
Lalu aku bunuh Rick
di depan semua orang...
...dan kita melanjutkan.
Kalian punya waktu 3 menit
untuk membuka gerbang ini...
...atau kami mulai
mengebom kalian!
Mereka berhasil keluar.
Ayo.
Michonne.
Ayo!
Yang Mulia, Aku Harus Pergi.
Kita Bilang Akan Melakukannya.
Kita Tak Bisa Kabur. Aku Ingin
Di Sana Saat Kita Menang.
Aku Juga Ingin Anda
Di Sana. Dari Jerry.
Menyebar dan temukan dia!
Menurutmu mereka akan
menyerah?
Mereka akan menyerah.
Akhirnya.
Tidak sekarang?
Apa kita akan menyerah
secepat itu?
Tidak akan.
Benar sekali.
Mereka takkan menyerah hari ini,
tapi akan segera.
Mereka akan kehabisan
makanan, air...
...pilihan.
Pelan-pelan.
Apa itu?
Pohon di jalanan itu
tak ada sebelumnya.
Bisa saja tumbang
dengan sendirinya.
Pohon bisa begitu.
Itu perbuatan mereka.
Ada yang tak beres.
Bertie, berbaliklah.
Bertie!
Maggie.
Sial.
Halo, halo, halo!
Malam yang sangat indah.
Kita harus terlihat seperti
kabur ke belakang.
Menuju ke hutan, separuh
jalan menuju ke tambang...
...dan mematikan lampu.
Jika sudah cukup jauh...
...serang mereka, dan kabur
dengan berjalan kaki.
Kalian tahu di mana
kami berada.
Ambil saja senjatanya,
kumpulkan yang lain di sini...
...dan kita akan bertemu di sana.
Dua menit lagi!
Pikirkan baik-baik. Aku mau
permintaan maaf ini bisa dikenang.
Dapat tambahan nilai
untuk kreativitas.
Buat puisi, nyanyikan lagu.
Aku suka itu.
Pergilah. Akan ada orang
di klinik.
Mereka akan membutuhkan
bantuan kalian.
Kita punya senjata.
Kita bisa melawan mereka.
Kita bisa, tapi jangan sekarang.
Carl benar.
Carl, kita tak bisa membiarkan
mereka menguasai tempat ini.
Bisa.
Kalian hanya perlu bertahan
hidup malam ini.
Ini giliranku.
Kau pernah mengatakannya.
Ini rencanaku, dan kau
akan melakukannya.
Kalian akan melakukannya.
Jadi, ayo pergi!
Satu menit!
Nah, di sinilah kita.
Aku tak mau jadi seperti ini.
Aku lebih suka berada
di rumah malam ini.
Tapi kalian memesan makanan
di luar daftar menu.
Dan lihat hasilnya!
Kini kalian harus menderita.
Aku sungguh tak mau
jadi yang dilahap.
Kingdom dan semua penghuninya
kini adalah milik Negan.
Ke depannya, semua yang kalian
hasilkan akan jadi milik kami.
Kami akan memberi kalian
cukup untuk bekerja...
...tapi kalian mungkin akan
kehilangan berat badan dengan cepat
Sebagai tambahan, semua pria
dan wanita yang sehat...
...juga akan dibawa ke Perlindungan...
...untuk memperbaiki dan
memulihkan tempat itu.
Dan...
...karena kalian buat
rumah kami yang sebelumnya...
...menjadi berantakan dan
penuh dengan zombi...
...kami akan tinggal di sini.
Kalian tahu caranya.
Karena keputusan kalian,
semuanya berubah.
Memang tak ada yang berubah.
Semua orang harus menyerahkan
senjata mereka.
Gary, tembak keparat ini
jika ada yang macam-macam.
Hal sama berlaku untuk
semua yang ada di mobil.
Baiklah.
Kau yang menyebabkan ini, Rick.
Aku mau bekerja sama denganmu.
Kau cuma harus mengikuti
beberapa aturan yang sangat sederhana.
Sekarang...
...aku melihat bahwa kau
harus pergi.
Matilah kau, Keparat!
Dia tak ada di sini.
Astaga!
Kalian jangan menembak.
Itu Carl.
Lihat dirimu.
Membuka pintu seperti
pria dewasa.
Aku bangga sekali.
Ayah tak ada di sini, ya?
Kurasa dia akan kembali...
...melihat kejutan besar yang berasap.
Ada keluarga di sini.
Anak-anak.
Adik perempuanku.
Itu menghancurkan hatiku.
Ada anak-anak di Perlindungan.
Kau pasti sudah melihat mereka.
Bahkan ada bayi kecil di salah
satu pos luar kami.
Aku ingin tahu apa yang
terjadi padanya.
Semua memang tak adil, Nak.
Kau tahu itu.
Kau harus membunuh ibumu sendiri.
Itu kacau.
Maka kami butuh pemimpin yang bisa
melakukan apa pun yang diperlukan...
...untuk memastikan hal itu
tidak terjadi.
Tunggu.
- Itu aku.
- Hal buruk sering terjadi...
...tapi kita bisa cari solusinya.
Kita bisa hentikan ini.
Sekarang kau mau bicara?
Ayahmu menginginkan aku mati,
apa pun caranya.
Dia memberi pilihan kepada
orang-orangku.
Tidak kepadaku.
Kini kita perlu pemahaman baru.
Permintaan maaf, hukuman...
Bunuh aku.
Apa katamu?
Jika kau harus membunuh
seseorang...
...jika harus ada hukuman...
...maka bunuh aku.
Aku serius.
Kau mau mati?
Tidak.
Tapi aku akan mati.
Itu akan terjadi.
Jika kematianku bisa
menghentikan ini...
...jika itu bisa membuat perbedaan...
...untuk kami, untuk dirimu,
untuk anak-anak yang lain...
...itu akan sepadan.
Apa ini rencananya?
Apa harus begini?
Kau ingin jadi seperti ini?
Mobil tidak akan cukup, D.
Seharusnya kita bawa truk.
Tidak, ini akan bertahan.
Bersiaplah untuk pembersihan.
Astaga.
Ayo! Kejar mereka!
Konvoi keluar.
Kami mengejar mereka.
Kau berengsek, Carl!
Apa itu tadi pura-pura?
Kukira kita tadi sedang
mengenang, bajingan kecil!
Luncurkan bom!
Sekarang, ada satu urusan
terakhir.
Satu orang di sini yang harus
bertanggungjawab atas semua ini.
Ezekiel.
Aku perlu dia.
Kami belum menemukannya.
Aku tak mengharapkan ada
yang menyerahkan dirinya.
Tapi akan kukatakan untuk
membantu kalian...
...dan bekerja sama sekarang.
Kami tak melihat ada
yang berambut gimbal...
...berada di rumah
dan pekarangannya...
...jadi, dia pasti di sini.
Ada aturan dan dia melanggarnya!
Jika kalian tidak menyerahkan
dirinya sekarang juga...
...ini akan berlanjut menjadi
situasi yang traumatis.
Aku tak menginginkan itu.
Jangan buat ini menjadi
lebih buruk dari sebelumnya.
Ada anak-anak di sini.
Mereka tak perlu melihat
semua ini.
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam
Baiklah.
Waktu kalian 5 menit.
Lalu cara Negan dilakukan.
Dan itu salah kalian.
Bukan salahku.
Bagaimana kalian bisa keluar?
Tiga tebakan.
Katakan saja kami tahu solusinya.
- Kau apakan yang lainnya?
- Ya, itu yang akan kulakukan nanti.
Saat ini, Kingdom sedang
diberi tindakan keras...
...agar semua melihatnya.
Dan Saviors akan mengambil
alih tempat itu mulai malam ini.
Sama dengan Alexandria.
Selama mereka tak
membuatnya rumit.
Tapi Hilltop?
Para petani itu?
Sumber makanan bagi
peradaban baru kita?
Itu hari keberuntunganmu.
Kalian telah dipilih untuk
terus menghasilkan makanan.
Gregory sedikit membuatku bodoh
di depan sang pemimpin...
...jadi aku berharap
bahwa hanya kaulah...
...yang meluruskan keadaan.
Kau dengar itu?
Kau harus berubah menjadi
pendengar aktif.
Eugene!
Orang yang tak terlalu kuyakini...
...tapi ternyata berhasil
membuktikan dengan baik.
Dia membantu kami keluar
dari situasi...
...dengan sejumlah mayat
dingin dan tidak sopan.
Kini anggotaku menggiring
sisa kawanan pergi.
Jadi...
...ini bisa terjadi dengan
dua cara.
Pertama, aku bisa membunuh
pria menyenangkan...
...yang berlutut di sana...
...menyeretmu dari mobil ini...
...dan menaruhmu di peti ini.
Di sini kau tak akan
kehabisan nafas sampai mati.
Seperti temanmu.
Sasha.
Lalu kami membawamu ke Hilltop...
...mengumpulkan semua orang...
...dan membunuhmu di depan
tempat itu.
Lalu menyeretmu ke Perlindungan...
...dan memancang tubuhmu
di depan markas.
Lalu orang-orangku akan
kerahkan kawanan zombi ke Hilltop...
...dan melakukan tindakan yang sama...
...seperti yang dicoba orang-orangmu
dengan gagal di tempat kami.
Sangat menyebalkan bagi
semua yang terlibat.
Atau kedua, kau berbalik, pulang...
...mulai menyirami sorgum...
...menyelamatkan semua orang,
terutama diriku...
...dari masalah.
Dan, ya...
...kami harus membunuh
salah satu orangmu.
Lalu kita impas.
Gary.
Aku bisa tangani ini.
Aku hanya perlu kau
memahami perkataanku.
Kau harus membauinya.
Katakan bahwa aku tak perlu
membunuh pria berambut indah ini.
Katakan aku tak harus
membunuh satu demi satu!
Katakan, Maggie!
- Gary!
- Jangan!
Kau tak perlu melakukan itu.
Aku hanya ingin minta bantuanmu.
Apa itu?
Aku ingin peti itu.
Bawa Neil pulang untuk
menguburnya.
Permintaan dikabulkan.
Mereka tidak keluar karena
tindakan kita dengan truk itu.
Meskipun jika demikian,
itu hanya kesalahan.
Dan aku juga berbuat salah.
Jika aku tak pergi ke
Perlindungan untuk membunuh Negan...
...mungkin Sasha masih hidup.
Mungkin dia akan bunuh diri.
Mungkin semua akan berakhir
dengan cara yang sama.
Aku tak mau kalian melakukannya,
tapi mungkin kalian harus begitu.
Mungkin kalian harus menjalankannya
untuk mencari solusinya.
Di mana mereka?
Hentikan mobilnya.
Aku hanya ingin melihat
lebih dekat.
D, hentikan mobilnya!
Kau mengarahkan truk ke sana!
Kau akan membuat kita terbunuh!
Sekarang!
Itu sebabnya kau tak mau memblokir
gerbang dengan truk.
Itu sebabnya kau
mengemudi ke tempat ini!
Rupanya kau pengkhianatnya!
Semuanya ini!
Suruh mereka berhenti!
Bukan begitu caranya.
Sial. Kita bisa gunakan itu.
Panel surya?
Konvoi itu kabur?
Semuanya?
Bocah itu pasti masih di sini.
Kurasa dia ingin mati
bersama dengan yang lain.
Geledah tempat ini.
Cari dia, ikat dia.
Jangan bunuh dia.
Ledakkan rumah yang lainnya.
Aku mau ke rumah Rick,
membuat spageti.
Bila dia muncul,
bawa dia ke tempatku.
Tiarap, Nak!
- Sial.
- Ayo!
Aku akan mengakui dan
memudahkan keinginanmu...
...walau kau nekat.
Namun, secara pribadi,
menurut pendapatku...
...pergi dari ruang perawatan ini...
...akan menjadi kesalahan
yang besar.
Dokter sangat mampu kembali
sendiri.
Kau, sebaliknya, kemungkinan
besar akan tewas karena penyakit...
...atau terlalu lama di perjalanan.
Tapi aku tahu itu strategi
yang kau pilih...
...dan itu permainan yang kotor.
Ada yang bisa memberitahuku
apa yang sedang terjadi?
Gabriel percaya bahwa dia
menjalankan misi dari Tuhan...
...untuk mengembalikanmu ke Hilltop...
...untuk membantu melahirkan
anak Maggie dan Glenn.
Dia tak bisa ke mana-mana.
Pembicaraan ini harus dilakukan
oleh kalian berdua.
Aku cuma memberitahu bahwa penjaga
di gerbang utara sudah tak ada.
Pilihanmu untuk bertindak atau
tidak dengan pengetahuan itu...
...bukanlah urusanku.
Tunggu.
Kau membunuh seorang penjaga?
Tidak.
Kopinya diracuni.
Kini dia sedang di toilet...
...dengan pencahar dan obat
diare bebas gula.
Sebenarnya, kecuali dia
lari dengan berjalan kaki...
...dia mungkin sedang buang air
besar di celana saat ini.
Kenapa?
Hanya...
...berencana untuk tidur
malam ini.
Jadi, ikutlah dengan kami.
Ini belum terlambat.
Mereka akan menerimamu kembali.
Aku tak harus melakukan itu.
Tampaknya aku menjatuhkan
kunci kendaraan...
...yang berada di luar gerbang
utara yang tadi disebutkan.
Kau melakukan hal yang benar.
Seperti perdebatan sebelumnya,
penilaian itu relatif.
Tidak.
Memang tidak.
Kenapa kau memandangiku?
Pergi!
Itu Ezekiel!
Kita perlu dia hidup-hidup.
Raja itu lebih berharga
dari mereka semua.
Pergi!
Nabila!
Di mana Ezekiel?
Kurasa dia masih ada
di dalam sana.
Aku tidak tahu.
Bawa semua orang
ke tempat yang aman.
Berkumpullah di Kingsley...
...rumah warna krem,
3,2 km jaraknya.
Ada pagarnya.
Kutemui kalian di sana.
Yang Mulia.
Selamatkan mereka...
...seperti kau menyelamatkanku.
Tunggu.
Ezekiel, jangan!
Margaret, aku mengerti
kau menaruhku di sini...
...dan pesannya diterima, tapi...
- ...kau tahu tempatku bukan di sini.
- Diam.
Ada apa di luar sana?
Yang itu.
Keluarkan dia.
Dia keluar?
Maggie, apa yang kaulakukan?
Kal, aku butuh senjatamu.
Orang ini coba membunuhmu.
Maggie, kau tak mau
lakukan ini.
Diam, Al!
Jika wanita ini ingin pamer,
biarkan saja.
Kau mau jadi yang berikutnya?
Tidak.
Saviors membunuh salah satu
anggota kami di jalan.
Kita belum impas,
tapi itu baru awalnya.
Maggie.
Tugaskan lebih banyak penjaga.
Mulai perkuat tembok
dan kuburkan Neil.
Di pagi hari, yang lainnya
mulai mengurus panen.
Kukira kita tidak menyerah.
Memang tidak.
Simon berkata bahwa yang
lain diserang...
...yang artinya tak ada
lagi persediaan yang masuk...
...tapi mungkin ada orang.
Kita harus bersiap.
Akan tergantung Hilltop
untuk mengambil keputusan terakhir.
Sudah berakhir!
Aku pastikan kalian bisa
keluar dari belakang.
Aku bawa konvoi
sampai pemblokiran jalan.
Aku tahu apa itu tadi.
Aku tak bisa kembali.
Salah seorang dari mereka kabur.
Dia akan mengadukannya pada mereka.
Bagaimana mereka bisa keluar?
Apa itu perbuatanku?
Eugene.
Aku masih bisa membantu kalian.
Aku tahu cara kerja mereka,
cara berpikir Negan.
Aku ingin kalian menang.
Aku ingin Negan mati.
Dan kita bisa selesaikan
masalah kita setelahnya.
Kita harus kembali.
Sekarang.
ADA 38 LAGI
JANGAN MENYERANG
Tinggalkan di tempat mereka
bisa menemukannya.
Kami sudah menguasai keadaan.
Aku juga merasa bersalah
pada bocah itu.
Aku tak menginginkan itu.
Kau tahu itu!
Sekarang lebih banyak orang
yang harus mati.
Terkadang kita harus menerimanya!
Aku menerimanya.
Astaga, kukira kau juga tahu itu.
Aku menyukaimu, Ezekiel.
Orang-orangmu akan melihati
pagar Perlindungan...
...dan mereka akan melihat
raja mereka mati.
Terus muati truknya.
Jika Yang Mulia macam-macam,
patahkan lengannya.
Aku sudah muak bermain.
Maafkan aku.
Sungguh.
Michonne.
Michonne!
Carl.
Judith.
Michonne.
Ini sudah tidak lucu lagi.
Jangan paksa aku melakukan
ini sekarang, Rick.
Aku punya rencana untukmu.
Memotongmu kecil-kecil. Menjadikanmu
makanan zombi, membuatmu melihatnya.
Lalu, saat ada bentuk aneh yang
menyeramkan di kepalamu...
...di saat itulah aku akan
membunuhmu di depan semua orang.
- Kau bisa diam?
- Tidak!
Kau tahu anakmu bersedia mati?
Anak macam apa yang kau
besarkan, Rick?
Aku akan mengurusnya.
Karena aku menyukainya.
Beberapa tahun lagi, dia akan
menjadi salah satu ajudanku!
Bila aku sudah selesai denganmu...
...tak akan ada yang coba
meniru tindakanmu.
Tidak lagi!
Tidak temanmu, tidak anakmu.
Jangan sentuh dia!
Sial.
Mereka semua mati.
Dan kalian semua melewatkannya.
Ini salahmu.
Michonne!
Hei.
Di mana mereka?
Ya, Tuhan.
Aku yang membawanya ke sini.
Begitulah kejadiannya.
Balikpapan, 18 Februari 2018
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles