Episode sebelumnya di
The Walking Dead.
Kau menanyakan kakakmu.
Aku menginginkan pembunuh kakakku.
Gerbangnya terbuka!
Ayo!
Tembak, tuan-tuan.
- Tidak, tidak, tidak.
- Tembak sekarang!
Sial.
Diam.
Seharusnya kau tidak
bermain-main, Nona.
Ini bukan permainanmu.
Apa-apaan ini?
Tidak, katakan sebenarnya,
ada apa?
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
Season 8 Episode 14
STILL GOTTA MEAN SOMETHING
Yang kabur mungkin saja
menuju Perlindungan.
Mereka adalah tambang Henry
dan Henry kita.
Bisa jadi ada serangan lain.
Maggie butuh aku di sini.
Kau bisa pergi.
Tapi kau memilih untuk
tidak pergi.
Katakan alasannya.
Pergilah.
Kau pikir dia sudah mati.
Apa itu yang kau percayai?
Atau kau tak bisa biarkan
dirimu memercayai yang sebaliknya?
Kau suruh aku berpura-pura
untuk buat ini jadi nyata...
...sampai itu terwujud,
dan itu tak bisa.
Mungkin tak begitu.
Aku mengkhawatirkan Henry.
Kau, yang kukira orang paling
berani yang pernah kutemui...
Tidak.
Kau...
Kau berhenti karena jadi pengecut.
- Hei.
Ini sudah lebih dari sehari.
Aku masih tidak sakit.
Kata dokter aku tak apa-apa.
Kau orang yang tangguh.
Daryl, ini artinya Dwight
menembakku dengan panah bersih.
Atau kau beruntung.
Bisa apa saja.
Tidak seperti gigitan.
Terkadang tak ada yang terjadi.
- Daryl...
- Begini, jika Dwight tahu...
...dia bisa memperingatkan kita,
mengirimkan pesan.
Mungkin dia tak bisa.
Dia biarkan seharian berlalu
sementara orang-orang kita sekarat.
Semua orang yang cedera dalam
pertempuran menjadi sakit.
Itu tak mungkin kebetulan.
Jadi dia dimaafkan?
Hanya itu?
Mungkin.
Kau bilang bahwa kita
mungkin membutuhkannya...
...dan mungkin sekarang ini
sangat dibutuhkan.
Maksudku jika aku membunuhnya...
...mungkin aku sudah mati
saat ini.
Lakukan yang harus kau lakukan.
Tapi ketahuilah itu cuma untukmu.
Aku tidak ikut.
Kau...
Kau mau membacanya?
Kau akan keluar.
Kita butuh makanan.
Aku akan mencarinya.
Apa yang dia tulis untukmu?
Entahlah.
Aku tak bisa.
- Tunggu.
- Aku tak bisa.
Kau harus membacanya.
Aku juga melakukannya.
Saat itu terjadi padaku.
Terus bergerak untuk
menjauhinya.
Andrea menghentikanku.
Dan sekarang aku menghentikanmu.
Carl menulis itu karena dia
ingin kau membacanya.
Ini salah satu hal terakhir
yang dilakukannya.
Kau tetap di sini.
AYAH
Kau mau pergi mencari
anak itu?
Mencari mereka.
- Kau tak harus melakukannya, Morgan.
- Harus.
Seharusnya sejak dulu.
Seharusnya sudah kulakukan.
Kita sama, dan seharusnya
aku melakukannya.
Kurasa itu...
Kurasa aku harus melakukannya.
Kukira akan membuat
keadaan berbeda.
Morgan.
Baiklah.
Tapi aku akan ikut.
Mobil penyambung sudah siap.
Jika Saviors kembali...
...kita akan tahu 10 atau
mungkin 15 menit sebelumnya.
- Amunisi kita?
- Sesuai perkiraan.
Tidak cukup untuk menahan
serangan lain sebesar itu.
Mungkin kita tidak perlu
mengkhawatirkan itu.
Setidaknya untuk saat ini.
Mungkin saling membantu
adalah satu-satunya pilihan.
Menurutmu mereka kekurangan amunisi?
Pasti mereka banyak
menghabiskan amunisi...
...saat membersihkan para zombi
di Perlindungan.
Tak banyak tempat lagi untuk
mencari amunisi.
Sial.
Pembuat peluru kita bersama mereka.
Mereka bisa buat lebih banyak lagi.
Menurutmu Saviors punya bahan
yang dia butuhkan?
Jika tidak, aku tahu
di mana mereka akan menemukannya.
Aku menciumnya.
Apa pun yang terjadi di sini,
aku menciumnya.
Itu maksud api dan garam
itu, untuk menyamarkan baunya.
Sudah kubilang,
manusia adalah sumber daya.
Aku tak membuang sumber daya
seperti itu.
Aku sangat percaya diri...
...bahwa sebagian besar orang
bisa diarahkan ke jalan yang benar.
Jalanku.
Aku takkan membunuh
semua orangmu.
Tidak.
Itu hasil kerja dari orang
yang tidak mengikuti program.
Tapi ini?
Ini kesalahanku.
Akan kutanggung ini.
Aku ambil risiko terhadap orang...
...kukira aku melakukan
hal yang benar...
...dan yang kulakukan hanyalah
menyakiti diriku.
Aku sangat menyesal untuk itu.
Sungguh.
Maafkan aku karena kau kehilangan
semua milikmu.
Tapi aku tahu, aku bisa
membantu mendapatkannya kembali.
Bahwa kita...
Ini taruhan terbaik kita.
Masuk akal kalau...
...mereka tetap di dekat jalan
menuju Perlindungan.
Peluangnya 50/50 kalau mereka...
Apa itu?
Lobak.
Mereka di sisi jalan ini.
Henry.
Henry!
Kau tahu situasinya.
Kau seharusnya melakukannya.
Kau tidak di sini.
Dia tidak di sini.
Kau tidak di sini!
Kau seharusnya tidak di sana.
Tidak. Kau...
Dia sudah mati.
Kau tahu itu.
Aku tidak keluar ke sini
untuk mencarinya.
Aku keluar ke sini untuk
mengawasimu.
Ya, aku melihatnya.
Kau menyelamatkan orang.
Aku melihatnya berulang kali.
Tapi kau tidak bisa menyelamatkan
orang yang mati, Carol.
Kau tidak mati.
Aku tahu. Bukan aku.
Aku tidak mati.
Aku hanya melihatnya.
Berulang kali.
Meski saat berpaling,
aku masih melihatnya.
Mereka lewat sini.
Mungkin jalan pintas.
Jalur tembus ke jalan di depan.
Mereka pergi ke mana?
- Kami sudah beri tahu Maggie...
- Beritahukan padaku.
Perlindungan adalah tebakan
terbaiknya.
Hanya tebakan saja.
Ada pembicaraan soal
melarikan diri...
...tapi itu cuma pembicaraan,
tidak terperinci.
Mereka pikir rencana itu membuat
mereka tahu segalanya.
Mereka melihat adanya
peluang lalu mengambilnya.
Bagaimana jika itu dirimu?
Bagaimana kau kembali ke sana?
Kau berjalan kaki,
mungkin ada yang cedera.
Mungkin kau perlu tempat bersembunyi
dan mencari solusi.
Ada bar tua berjarak 5 km
dari Edgehill Parkway.
Aku pernah diajak ke sana.
Mereka ingin saranku untuk mengubah
tempat itu menjadi pos luar.
Lokasinya tak begitu jauh dari sini...
...tapi peluang mereka...
Hei.
Entah jika ini semacam petunjuk...
...tapi jika kau ke sana...
...jangan sia-siakan itu.
Bisa minta tolong?
Jika kebetulan menemukan mereka...
...jangan bunuh mereka lebih dari
yang seharusnya.
Saat hal buruk terjadi semalam,
mereka sudah membuat pilihan.
Itu pilihan yang salah.
Beberapa dari mereka
mungkin salah memutuskan.
Kau bisa tunjukkan dengan
membawa mereka kembali.
Kau bisa lakukan itu.
Ya, aku bisa.
Hei.
Hei!
Hei! Mari kita bicarakan ini!
Aku tak ada sangkut pautnya
dengan ini!
Aku punya suarmu...
...untuk kau membakar
bersama gadisku.
Biar kuberi tahu padamu,
aku sudah menahan diri...
...untuk menghajar
Tn. 90 Derajat di sana.
Dengar, apa pun yang kau lakukan...
...kau pasti tak sungguh
ingin melakukannya.
Karena jika kau mau,
kau takkan membiarkanku di sini...
...terbaring dengan koper
penuh senjata.
Aku juga temukan hal
lain di koper itu.
Kurasa foto-foto ini
sangat berharga.
Jadi mari kita bicara.
Mari kita berdamai.
Kita sebaiknya menunggu.
Biarkan kawanan itu lewat.
Jejaknya mengarah lurus.
Kita bisa kehilangan itu.
Kita bisa kehilangan lebih
dari jejak.
Morgan.
Tongkat itu.
Itu milik Henry.
Morgan, berhenti.
Asalnya berasal dari jalan lain.
Jika kita pergi ke sana,
mungkin kita bisa temukan mereka.
Jika lewat jalan itu, kau tahu
apa yang akan kau temukan.
Tapi aku tidak tahu.
Sudah kuputuskan bagaimana nantinya.
Tapi aku takkan tahu
kecuali aku ke sana.
Kecuali aku mencoba.
Kau juga bisa mencoba.
Tidak.
Aku tak bisa.
Aku...
Kau menyelamatkan orang.
Aku menyaksikan mereka mati.
Harus.
Sudah seharusnya.
Saat aku berusaha lari,
kau menemukanku.
Kau menyelamatkanku.
Kau tahu aku bisa kembali.
Kau juga bisa kembali.
Itu bukan aku.
Aku tidak kuat seperti dirimu.
Aku di sana selama itu,
menyaksikan mereka...
...tahu bahwa sesuatu akan terjadi.
Aku mengetahuinya.
Aku melihatnya.
Aku menunggu hal itu terjadi,
lalu itu terjadi, seperti...
Seperti biasanya.
Jadi, aku harus melakukannya.
Aku harus membunuh mereka.
Harus.
Morgan.
Jangan sentuh foto-foto itu.
Kurasa ini berarti bagimu.
Terutama mengingat
di saat ini, bukan?
Kau tak muncul
tiba-tiba...
...dan memerintah.
Jadi aku akan bertanya
sekali lagi.
Apa-apaan ini?
Beginikah caramu membunuh orang?
Dengan makhluk itu?
Perlahan-lahan?
Tidak.
Orang adalah sumber daya.
Tolong singkirkan suarnya.
Hanya itu yang aku punya.
Hanya itu sisa tempat ini.
Kau merenggut duniaku, segalanya.
Kau merenggut diriku.
Nama istriku Lucille.
Dia membuatku bertahan hidup.
Aku tak memedulikan dirinya,
tapi dia membuatku bertahan hidup.
Hanya hidup.
Kehidupan biasa.
Pemukul itu...
Ia membuatku bertahan hidup.
Jadi kunamakan pemukul itu
seperti namanya.
Itu saja. Hubunganku dengan
pemukul itu tidak lebih dari itu.
Tapi itu kepingan terakhir
dari istriku yang kumiliki.
Seperti foto-foto ini bagimu.
Ya.
Hentikanlah.
Apa-apaan?
Tidak! Tidak! Tidak!
Aku di sini!
Aku di sini.
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam
Tidak. Jangan!
Jangan!
Aku tak membakar foto-fotomu.
Aku tidak melakukannya.
Tak akan.
Hanya itu yang kumiliki darinya.
Jika kau membakar pemukul itu,
maka kau hanya punya abu.
Tidak, aku bisa menyakitimu.
Aku tidak melakukannya.
Aku bisa membereskannya.
Sumpah, akan kubereskan.
Setuju?
Morgan.
Morgan, hei.
Kau kenal aku.
Aku...
Aku tidak beres.
Mungkin seharusnya kau
tidak keluar.
Hei, aku takkan ke mana-mana.
Kau di sini untuk mereka.
Aku juga.
Kalau begitu, kita berdua
menyelesaikannya.
Kita menjauh dari jalanan,
keluar dari hutan, tetap saja...
Mungkin kita tak tepat waktu.
Ya, tapi mungkin kita berhasil.
Mungkin mereka tidak
tampak begitu bagus...
...karena kita memotong
bagian tubuh mereka.
Kita takkan tinggalkan
mereka begitu saja di sini.
Lihatlah mereka.
Mereka sudah mati.
Dia benar.
Mereka sudah tahu aturannya.
Jika kau mengacau,
tak ada yang akan menerimamu.
Setelah semua yang kita lalui?
- Keadaan sedang kacau. Jangan...
- Kita tahu aturannya...
...jadi jika ada yang terjangkit,
jangan tularkan kepada yang lain.
Benar sekali.
Kita sudah di separuh
perjalanan pulang.
Berapa lama aku pingsan?
Cukup lama untuk berakhir di sini.
Anggaplah kita berhasil.
Lalu bagaimana?
Dia benar, Jared.
Apa yang menunggu kita di sana?
Mungkin kita tinggal sendiri,
meninggalkan Saviors.
Kita sudah mengacau.
Simon takkan menerima kita.
Itu benar.
Karena kita kalah.
Tapi situasi sudah berubah.
Membawa Rick si Bajingan ke
Negan adalah kemenangan.
Kita menebus kesalahan
kita untuk ini...
...dan Bos akan mengakui.
Hei. Dia sudah sadar.
Ayo bangun, Keriting.
Sudah siap jalan-jalan?
Ya.
Tentu saja.
Bersiaplah, kawan-kawan!
Kita tinggalkan beban dan
melanjutkan perjalanan.
Ini masalah yang belum beres.
Akan lebih baik untukmu,
untuk kami.
Tunggu!
Mobilku tak jauh.
Kita bisa membawa mereka
ke dokter di Hilltop.
Dia bisa kembali bersama kami.
Kalian semua bisa.
Kalian tak menginginkan ini.
Kalian terlalu cepat memilih,
dan pilihan itu salah...
...tapi itu belum terlambat.
Jika kalian bebaskan kami,
bekerja sama...
...kami akan memberimu
awal yang baru.
Peluang untuk menjadi bagian
dari komunitas kami...
...menjadi anggota kami.
Aku berjanji.
Tak banyak yang layak
belakangan ini...
...tapi janji seorang pria...
...itu pasti berarti, bukan?
Kalian tidak cukup bodoh
untuk percaya itu.
Kita bisa dengarkan ucapannya.
Kita bisa membicarakannya.
Masalahnya,
tak ada waktu untuk itu.
Ada kawanan zombi di luar sana,
dekat, mungkin menuju ke sini.
Kalian harus buat pilihan...
...dan itu harus sekarang.
Kalian sadarlah!
Tak ada kawanan zombi.
Tak ada "kesepakatan" yang
menunggu di Hilltop.
Kalian pikir mereka kemari
untuk menyelamatkan kita?
Mereka ke sini untuk membunuh.
Orang ini mencekik anggotanya
sendiri sampai mati...
...dengan tangannya.
Semua ucapan Rick hanyalah
omong kosong.
Kau benar.
Aku ke sini untuk melakukan
yang seharusnya.
Membunuh kalian semua.
Sebaiknya kau menghemat peluru
karena kau akan membutuhkannya.
Kawanan zombi itu akan datang.
Mungkin mereka akan dengar
rintihan atau batuk.
Mungkin mereka akan masuk
melalui dinding yang terbuka...
...tapi mereka akan datang.
Lalu setelah itu...
...saat kulit kalian sobek...
...gigi goyah dan darah...
Saat kau menjadi sesuatu
yang mereka tidak makan...
...itu akan sangat disayangkan.
Karena kalian takkan ada
yang tersisa untuk kubunuh.
Sudah selesai.
Ayo tinggalkan mereka dan pergi.
- Aku mau roti lapis.
- Itu tidak berubah.
Tak pernah berubah.
Aku tak mati.
Tidak. Tak ada yang mati!
Karena semuanya berubah
jadi zombi!
Hei! Semua berubah jadi zombi!
Hei. Apa yang kau lakukan?
Kau akan merusak kesempatan
kita untuk kembali ke Hilltop.
Zombi! Kita dikepung!
Ya, kami sudah membunuh kalian.
Ada yang masuk!
Kalian terlalu lemah untuk
menghabisi kawanan ini sendirian.
Lepaskan kami.
Berikan senjata kami.
Kami bisa membantu kalian!
Tidak! Tak ada yang
membebaskan siapa pun!
Aku akan membunuh
dua bajingan ini sekarang.
Ayo!
Tidak!
- Cepat!
- Kita harus cari jalan keluar!
Hei, berikan tongkat itu!
Peluruku hampir habis.
Majulah.
Keparat!
Kau suka tongkat, bukan?
Bebaskan aku!
Bebaskan aku! Tidak!
Lepaskan!
Bebaskan aku!
Bebaskan!
Bebaskan aku.
Kau bilang...
- Kau bilang...
- Aku berbohong.
Aku tidak.
Kita bisa...
Kita bisa hidup, setelah...
Setelah ini.
Semua orang berubah.
Kau menyelamatkanku.
Morgan, kau menyelamatkanku.
Aku pasti sudah mati.
Mungkin di jalan itu,
tepat di depan rumahmu.
Kau tidak mengenalku.
Kenapa kau melakukannya?
Sebaiknya kita pergi.
Katakan saja.
Kenapa kau menyelamatkanku?
- Putramu ada di sana.
- Tidak.
- Ya.
- Aku tahu.
Kenapa kau menyelamatkanku?
Kenapa?
Karena...
Karena putraku ada di sana.
Tempat ini tidak kehilangan dirimu.
Kau harus tahu itu.
Kau mau ceritakan
apa yang terjadi di sini?
Ada apa sebenarnya?
Kau bisa ikut denganku.
Mengikuti jalan baru.
Jalanmu.
Penawarannya masih berlaku.
Aku akan mampir lagi
kapan-kapan.
Siapa tahu?
Mungkin kau akan mau
bercerita.
Tolong!
Kumohon!
Tolong! Tolong!
Maafkan aku!
Maafkan aku.
Tak apa-apa.
Aku sangat menyesal.
Aku salah.
Kau bisa bertahan hidup.
Akan kulakukan.
Hei! Kemarilah!
Di sini!
Hei! Alihkan perhatian
zombi-zombi itu!
Begitu!
Kemarilah!
Di sini! Hei!
Yang Mulia!
Kawan.
Ezekiel!
Kau benar.
Aku takut.
Ya, itu benar.
Aku melihatnya.
Tapi kau bukan pengecut.
Dulu aku punya seorang
anak perempuan.
Setelah kehilangan dirinya, aku...
Aku bukan apa-apa.
Namun orang-orang
yang bersamaku...
Saat bersama mereka...
...aku menemukan diriku.
Versi diriku yang lebih baik.
Tetap saja selalu terasa seperti...
...itu bisa hilang lagi.
Tapi bukan berarti itu
akan hilang, dan...
...itu tidak berarti...
...aku tidak bisa menemukan
lagi diriku jika itu hilang.
Aku...
Aku membunuh mereka.
Aku sudah membunuh orang
yang membunuh kakakmu.
Aku melakukannya.
Aku sudah membunuhnya.
Maaf.
Tidak.
Jangan pernah minta maaf.
Astaga.
Ya ampun.
Jika kotoran bisa kotor, tetap
saja tak sejelek dirimu.
Masuklah.
Negan. Sudah kuduga.
Sudah kuduga kau masih hidup.
Tentu saja.
Tapi kau takkan bicara.
Paham?
Ayah sudah pulang,
dan ini akan jadi kejutan.
Banyak kejutan yang akan
kuberikan.
Sepertinya kau benar.
Tempatnya berfungsi penuh.
Ya.
Ember selongsong bagi Eugene untuk
mengubahnya jadi ribuan peluru.
Mari kita lakukan sekarang.
Jangan menghancurkan mesinnya.
Kita lumpuhkan orangnya.
Terima kasih.
Maaf.
Kau tak perlu minta maaf.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Balikpapan, 3 April 2018
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles