Episode sebelumnya di
The Walking Dead.
Dokter di Hilltop.
Dia akan memulihkan kondisimu.
Kita akan tiba di sana.
- Kau dapat rute?
- Ya.
Ada dua rute lagi,
di utara dari sini.
Mungkin mereka menunggu
kita sekarang.
Mundur.
Ke mana?
Hai, aku Negan.
Aku tak mau membunuh kalian.
Aku ingin kau bekerja untukku.
Tapi kau membunuh anggotaku.
Dan untuk itu, kau harus
diberi ganjaran.
Aku akan menghajar
salah satu dari kalian.
Apa?
Apa leluconnya seburuk itu?
Aku akan membunuhmu.
Apa?
Aku tak mendengarnya.
Kau harus bicara lebih keras.
Bukan hari ini...
...bukan besok...
...tapi aku akan membunuhmu.
Astaga.
Simon...
...dia bawa apa, pisau?
Dia bawa kapak.
Kapak?
Simon adalah tangan kananku.
Punya tangan kanan itu penting.
Kita punya apa lagi
tanpa mereka?
Banyak pekerjaan.
Apa kau punya tangan kanan?
Mungkin salah satu dari mereka
yang masih hidup?
Atau apa aku...
Tentu.
Ya.
Berikan kapaknya padaku.
Aku akan segera kembali.
Mungkin Rick akan bersamaku.
Dan jika tidak...
...kita bisa mengeluarkan isi
perut mereka, bukan?
Maksudku, mereka yang tersisa.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Season 7 Episode 1
THE DAY WILL COME WHEN YOU WON'T BE
Mari kita berjalan-jalan.
Wah.
Dasar barang rongsokan.
"Aku akan membunuhmu."
Yang benar saja?
Kau lihat yang baru terjadi,
apa yang baru kulakukan?
Kau hanya...
Peluang terbaikmu...
...adalah berdiri, ambil kapak itu...
...dan menghantamkannya
ke belakang kepalaku.
Lihat bagaimana tindakanmu.
Tetap bersikap tangguh.
Silakan.
Ambil kapak itu.
Letakkan.
Jangan membuatku berdiri lagi.
Lihatlah itu.
Fajar tiba.
Ini hari yang baru, Rick.
Aku mau memikirkan apa yang
bisa saja terjadi...
...memikirkan apa yang terjadi...
...dan pikirkan apa yang
masih bisa terjadi.
Bum!
Itu mengingatkanmu pada
seseorang yang kau kenal?
Ya.
Kau milikku.
Orang-orang di sana itu
adalah milikku.
Kapak ini...
Ini milikku.
Hei, Rick...
...ambilkan kapakku.
Mari kita berteman.
Ambilkan kapakku.
Pasti kau pikir kalian akan
tua bersama...
...duduk mengelilingi meja saat
makan malam hari Minggu...
...dan bahagia selamanya.
Tidak.
Tidak berlangsung seperti itu, Rick.
Tidak lagi.
Pikirkan tentang hal yang terjadi.
Aku tak bisa memutuskan.
Aku punya ide.
Eenie...
...meenie...
...miney...
...mo...
...tangkap...
...macan...
...dari...
...jarinya.
Jika...
...dia berteriak...
...lepaskan dia.
Ibuku...
...suruh aku...
...memilih...
...yang...
...terbaik...
...dan kau...
...adalah...
...orangnya.
Ada yang bergerak,
bicara apa pun...
...cungkil mata anak itu
dan berikan pada ayahnya...
...lalu kita akan mulai.
Kau bisa bernapas.
Berkedip.
Menangis.
Kalian akan melakukan itu.
Lihatlah itu!
Tangguh seperti juara!
Isap...
...biji...
...kemaluanku.
Kalian dengar itu?
Dia bilang, "Isap biji kemaluanku."
Astaga!
Lihat ini!
Kalian lihatlah gadisku
yang kotor ini!
Sayang...
Lihatlah ini.
Sial.
Apa kalian...
Apa kalian sepasang kekasih?
Sayang sekali.
Tapi jika demikian,
kau harus tahu...
...ada alasan untuk semua ini.
Dulu dia merah, dan sekarang...
...akan selalu jadi merah.
Dia mengorbankan diri
untuk kelompok ini!
Jadi lihatlah!
Lihatlah!
Daryl!
Jangan!
Jangan.
Itu?
Astaga!
Itu tidak boleh.
Semua hal ini, tidak satu pun
yang diperbolehkan.
Kau ingin aku melakukannya?
Di sini.
Tidak.
Tidak, jangan dibunuh...
...tidak sebelum dicoba sedikit.
Omong-omong...
...bukan begitu cara kerjanya.
Aku sudah bilang pada kalian...
...yang pertama gratis,
lalu apa kataku?
Kataku, aku akan hentikan itu!
Tak ada pengecualian.
Entah keparat pembual macam apa...
...yang berurusan dengan kalian...
...tapi aku orang yang
menepati janji.
Kesan pertama itu penting.
Kalian harus mengenalku.
Jadi...
...kita kembali lagi.
Tidak!
Sobat, kau masih di sana?
Aku tak tahu.
Sepertinya kau mencoba bicara...
...tapi kau baru saja
dipukul habis-habisan.
Aku baru saja menghantam
tengkorakmu dengan sangat keras...
...bola matamu keluar...
...dan itu sungguh menjijikkan!
Maggie, aku akan menemukanmu.
Astaga.
Aku bisa paham ini sulit
buat kalian.
Aku sangat prihatin.
Sungguh.
Tapi aku sudah bilang.
Tidak ada pengecualian!
Kalian memang banci.
Aku baru mulai.
Lucille haus.
Dia pemukul vampir.
Apa?
Apa leluconnya seburuk itu?
Orang-orang mati, Rick.
Itulah yang terjadi.
Bukan berarti yang lain
harus mati.
Ambilkan kapakku.
Ambilkan kapakku!
Kukira kau orang yang tepat,
Rick.
Mungkin bukan.
Kita akan beri kesempatan
sekali lagi.
Kini aku ingin kau sungguh
ingin mencoba.
Kesempatan terakhir.
Ambilkan kapakku!
Waktu berjalan, Rick!
Pikirkan apa yang masih
bisa terjadi.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
Bagus!
Kita di sini, bajingan.
Ini pasti sulit bagimu, ya?
Kau sudah menjadi pemimpin
sejak lama.
Kehilangan dua anggotamu seperti...
Melihat mereka dibunuh seperti
itu, satu orang, menyusul lainnya...
...dan di depan putramu?
Itu kacau sekali!
Bagus.
Kau dulu yang memimpin.
Astaga...
...kau mungkin kecanduan itu.
Dan kini semua itu
sudah berakhir.
Tapi...
...kau masih bisa menjalani...
...kehidupan yang produktif dengan
menghasilkan untukku.
Kurasa kau akan membutuhkannya.
Aku punya firasat itu.
Jadi terimalah.
Kita sudah sampai.
Biar aku menanyakan sesuatu, Rick.
Apa kau tahu tentang maksud
perjalanan kecil tadi?
Bicaralah bila kau diajak bicara.
Baiklah.
Perjalanan tadi tentang cara
dirimu melihatku.
Aku ingin mengubah itu.
Aku ingin kau paham.
Tapi kau masih melihatku
dengan cara yang sama...
...seolah aku buang air di makananmu,
dan itu takkan berhasil.
Jadi...
...apa aku memberimu
satu kesempatan lagi?
Ya.
Baiklah.
Dan ini dia, permainan
dengan hadiah utama.
Tindakanmu berikutnya akan memutuskan
apakah harimu yang payah...
...menjadi hari payah terakhir
bagi semua orang...
...atau hanya hari payah biasanya.
Todongkan senjata di belakang
kepala mereka.
Bagus. Kini...
...arahkan ke hidung mereka,
jadi jika harus menembak...
...akan jadi berantakan.
Nak...
Ke sinilah.
Nak, sekarang.
Kau petinju kidal?
Aku apa?
Kau kidal?
Tidak.
Bagus.
Ini sakit?
Tidak.
Seharusnya.
Seharusnya ini sakit.
Baiklah.
Berbaringlah di tanah, Nak.
Di samping Ayah.
Lebarkan sayap.
Simon...
...kau punya pena?
Ya.
Maaf, Nak.
Ini akan jadi sedingin
biji kemaluan si penyihir...
...seperti dia menggantungkan
bijinya di depanmu...
...dan menyeretnya melintasi lenganmu.
Sudah.
Memberimu sedikit keuntungan.
Kumohon.
Kumohon jangan.
Aku?
Aku takkan lakukan apa-apa.
Rick, ambillah kapakmu...
...potong lengan putramu
tepat di garis itu.
Aku tahu.
Kau harus memikirkan itu sebentar.
Itu masuk akal.
Tetapi kau masih harus
melakukannya...
...atau mereka yang lainnya
akan mati.
Lalu Carl mati...
...lalu orang-orang di rumah mati...
...lalu akhirnya dirimu.
Aku akan biarkan kau hidup
selama beberapa tahun...
...agar kau bisa mencernanya.
Kau tak harus melakukan ini.
Kami paham.
Kau paham.
Ya.
Aku tak yakin Rick paham.
Aku perlu potongan langsung
tepat di garis itu.
Aku tahu permintaan ini agak gila,
tapi harus jadi seperti irisan salami...
...jangan berantakan, bersih,
45 derajat agar bisa dilipat.
Kami punya dokter hebat.
Anak itu akan baik-baik saja.
Mungkin.
Rick...
Ini harus dilakukan sekarang
dengan cepat...
...atau aku akan menghajar
tengkorak anak ini sendiri.
Itu bisa jadi aku.
Kau bisa lakukan ini padaku.
Aku bisa pergi denganmu.
Tidak.
Hanya ini caranya.
Rick, ambil kapak itu.
Tidak membuat keputusan
adalah keputusan yang besar.
Kau sungguh ingin melihat
mereka semua mati?
Kau akan melihatnya.
Kau akan melihat semua
hal buruk.
Astaga.
Kau akan membuatku menghitung?
Baiklah, Rick.
Kau menang.
Aku menghitung.
- Tiga!
- Kumohon.
Kumohon.
Itu bisa jadi aku.
Kumohon!
- Dua!
- Kumohon jangan lakukan...
Ini dia.
Satu.
Ayah, lakukan saja.
Lakukan saja.
Rick.
Kau menjawab padaku.
Kau menyediakan untukku.
Kau milikku.
Benar?
Bicara bila diajak bicara!
Kau menjawab padaku.
- Kau menyediakan untukku.
- Menyediakan untukmu.
Kau milikku, bukan?
Benar.
Itulah pandangan yang ingin
kulihat.
Kita berhasil.
Kita semuanya, bersama.
Bahkan orang-orang yang
mati di tanah.
Mereka mendapat penghargaan
semangat, itu pasti.
Hari ini adalah hari yang produktif!
Kini, kuharap demi kebaikan kalian,
kalian paham sekarang...
...bahwa kalian paham cara kerjanya.
Situasi telah berubah.
Apa pun rencana kalian...
...kini itu sudah berakhir.
Dwight...
Bawa dia.
Dia punya nyali, bukan seperti
pelacur kecil yang kukenal.
Aku suka dia.
Kini dia milikku.
Tapi kau masih ingin
coba sesuatu?
"Bukan hari ini, bukan besok."
Bukan hari ini, bukan besok?
Aku akan memotong-motong...
Siapa namanya lagi?
- Daryl.
- Wah.
Itu terdengar tepat.
Aku akan memotong-motong Daryl...
...dan menaruhnya di depan pintumu...
...atau yang lebih baik lagi,
aku bawa dia kepadamu...
...dan kau yang lakukan itu untukku.
Selamat datang di awal yang baru,
orang-orang malang!
Akan kutinggalkan truk itu
untuk kalian.
Simpanlah.
Gunakan untuk bawa barang
yang kalian temukan untukku.
Kami akan kembali untuk
upeti pertama kalian seminggu lagi.
Hingga saat itu, sampai jumpa.
Maggie.
Maggie, kau harus duduk.
- Maggie.
- Tidak.
Kami harus membawamu ke Hilltop.
- Kau harus siap.
- Untuk apa?
Untuk melawan mereka.
Mereka menawan Daryl.
Mereka punya pasukan.
Kita semua akan mati.
Pulanglah.
Bawa semua orang bersamamu.
Aku bisa pergi ke sana sendirian.
- Kau hampir tak bisa berdiri.
- Aku harus pergi.
Kau harus pergi ke Alexandria.
Kau ada di luar sini
karena aku.
Kami masih di sini.
Aku bisa berhasil sekarang.
Kalian harus kembali.
Kalian tak boleh di sini.
Kalian jangan lagi ada di luar sini.
Kalian harus kembali.
Maggie,
kami takkan membiarkanmu pergi.
- Mengerti?
- Kau harus kembali.
Itu tak akan terjadi.
Aku akan mengantarnya.
Aku akan membawanya ke sana.
Aku akan menjaganya agar aman.
Aku takkan memberimu pilihan.
Aku akan membawanya bersamaku.
Aku akan membawanya.
Itulah yang akan kulakukan.
- Aku harus lakukan ini. Kumohon.
- Kami harus membantumu.
Biar aku.
Biar aku saja.
Tidak.
Kumohon izinkan kami.
Dia juga adalah keluarga kami.
Kau baik-baik saja.
Baiklah.
Pada hitungan ketiga.
Satu, dua...
Ya.
Pasti kau pikir kalian akan
tua bersama...
...duduk mengelilingi meja saat
makan malam hari Minggu...
...dan bahagia selamanya.
Tidak.
Tidak berlangsung seperti itu, Rick.
Tidak lagi.
Balikpapan, 25 Oktober 2016
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com