Episode sebelumnya di
The Walking Dead.
Carol masih di luar sini.
Dan aku akan menemukannya.
Kau pergilah.
Apa kau bisa biarkan aku?
Ini bukan saatmu mati.
Kau akan pulih dari ini.
Ada apa di sini?
Dia membutuhkan bantuan.
Maka kami akan beri bantuan.
Sebentar lagi gelap.
Tidak jauh lagi.
Ada anggota kami yang
bisa mengobatinya.
Kau sedang lakukan apa?
Menandai jalan pulang kami.
- Di sebelah kirimu!
- Aku bisa tangani.
Daniel. Colton.
Bagus.
Kami mencarimu.
Sepertinya kau temukan
bantuan sendiri.
Sudah berapa lama aku tertidur?
Dua hari, kurang lebih.
Kita ada di mana?
Dokter bilang kau akan sembuh...
...katanya bisa saja lebih parah...
...tapi kau beruntung.
Dan ranselmu yang penuh senjata...
...mereka ingin menahannya.
Melihat mereka menolong kita,
aku tak membantah.
Itu akan disimpan mereka
sampai kita siap pergi.
Kurasa itu seminggu lagi...
...mungkin lebih...
...lalu kita bisa mulai
kembali ke Alexandria.
- Tempat apa ini?
- Orang-orang ini...
Mereka menyebut tempat ini
"The Kingdom."
Mereka membantumu...
...jadi aku membantu mereka.
- Kau bisa?
- Hei.
Ya, begitu.
Kau ceritakan pada mereka
tentang kejadian yang menimpaku...
...tentang siapa kita?
Kenapa?
Siapa kita, Carol?
Kau bilang apa pada mereka?
Mereka melihat perbuatan
pria itu kepadamu...
...dan mereka melihat perbuatanku
kepadanya.
Kita terpisah.
Kau dapat masalah.
Aku menemukanmu.
Hanya itu yang dia tahu.
Diketahui siapa?
Orang yang akan kita temui...
...orang yang memimpin tempat ini.
Orang ini punya nama?
- Morgan?
- Ya.
Dia...
Dia dipanggil "Raja Ezekiel."
Apa?
Ya.
Raja Ezekiel.
Dan...
Dia lakukan pekerjaannya sendiri.
Paham?
Apa artinya?
Baiklah.
Kita sudah sampai.
Ya.
Aku lupa mengatakan bahwa...
...Ezekiel punya harimau.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Season 7 Episode 2
THE WELL
Shiva, cukup.
Nona cantik itu sudah melalui
banyak cobaan.
Mereka tamu kita.
Santai saja, S.
Santai saja!
Jerry, kau pelayan yang setia...
...tapi perkataanmu membuat
aku bingung.
Aku paham akan kecemasanmu, Shiva.
Kau belum bertemu Carol.
Aku juga belum.
Tapi jika dia teman Morgan...
...kita harus menganggapnya
teman kerajaan...
...sampai terbukti sebaliknya.
Dia semakin membaik...
...berkat kau dan kaummu, jadi...
Benar.
Aku senang meihat kondisimu
semakin membaik, Carol.
Aku Raja Ezekiel.
Selamat datang di The Kingdom.
Kau sudah diajak bicara oleh
Raja, tapi kau tetap diam.
Apa aku mencium keraguan?
Mungkin kau pikir aku gila.
Mungkin kau melihat tempat ini
tak lebih dari sekedar khayalan.
Jadi, katakanlah.
Bagaimana menurutmu tentang
The Kingdom, Carol?
Bagaimana menurutmu tentang Raja?
Kurasa kau mengagumkan.
Mengagumkan.
Dan Sheba milikmu...
Namanya Shiva.
Shiva.
Mengagumkan.
Aku takkan bisa berkata-kata
jika aku belum bicara.
Entah apa yang sedang terjadi...
...dalam cara yang paling hebat.
Seperti yang Morgan tahu, kudukung
orang yang beristirahat di sini...
...untuk menikmati buah kebesaran kami...
...sesuka mereka selama mungkin,
selama mereka ikut menyumbang.
Minum dari sumur,
melengkapi sumur...
...setelah kau pulih, tentu saja.
Tentu saja.
Tentu.
Semua tentang sumur.
Ucapanmu bagus.
Jerry...
Di mana sopan santunku?
Silakan, ambillah.
Kami punya apel, persik,
delima yang sangat enak...
...semua tumbuh di dalam The Kingdom.
Ini musim buah-buahan.
Aku tak bisa.
Ayolah.
Setidaknya ambil buah delima.
Aku selalu mendapati buah
ini terlalu merepotkan.
Buah manis yang dikelilingi
oleh rasa pahit...
...itu sesuatu yang kontradiksi...
...namun surga untuk upayanya.
Kau taruh cokelat di depanku
dan itu segera habis...
...tapi buah delima tidak
kusukai, terima kasih.
Jika kau ingin atau perlu sesuatu...
...jika kau menyukai musik...
...ada gitaris yang bakatnya bisa
membuatmu menangis...
...dan kami punya paduan suara kecil.
Terima kasih.
Aku hanya perlu beristirahat lagi...
...dan mungkin sisir rambut.
Tak ada yang bilang kalau
aku akan menemui bangsawan.
Omong-omong...
Yang Mulia.
Aku harus memanggilmu
"Yang Mulia", ya?
Boleh.
Terima kasih, Yang Mulia.
Aku senang.
Aku yang senang, Carol.
Jaga dirimu.
Hei.
Hai.
Aku tahu.
Kau bercanda, ya?
Ini sulit dipahami.
Dia...
Entahlah. Itu...
Hentikan ini.
Tempat ini konyol...
...semuanya.
Orang-orang ini...
Ini pura-pura.
Ini saat bermain.
Dan kau hanya...
Aku tak bisa lakukan ini.
Aku tak bisa di sini.
Dengar, Carol,
mereka menemukan...
Aku tak bisa, Morgan.
Aku tak mau.
Aku akan menunggu.
Dan bila kau tak ada
untuk menghentikanku...
...saat tak ada orang lain,
aku akan pergi.
Kau tahu aku tak bisa
membiarkanmu.
Tidak. Aku akan...
Kau akan apa?
Mengikatku seperti anggota
Wolf itu?
Begitu?
Itu bukan terserah padamu.
Tidak di rubanah seperti
sebelumnya...
...tidak di perpustakaan,
dan tidak begitu saat ini.
Aku tak peduli...
...jika kau kira menemukan
rahasia kehidupan.
Tidak.
Aku tak begitu.
Aku tahu apa yang telah kumulai.
Tapi aku takkan biarkan kau
mati di luar sana.
Itu yang tak akan kulakukan.
Tak peduli apa tindakanmu.
Kita mau ke mana?
- Berburu.
- Berburu apa?
Apa yang dulu dikurung
di peternakan...
...kini bebas berkeliaran di kota.
Kemari!
- Ayo!
Ayo! Ayo!
Ayo!
Belok! Ayo!
Cepat!
Ayo!
Cepat! Ayo!
Cepat!
Ayo!
Bagus, Richard.
Hanya itu yang kita butuhkan.
Kenapa ada zombi?
Kita menggiring babi masuk?
Kenapa perlu umpan?
Sebab aku ingin perut mereka
dipenuhi dengan kebusukan.
Itu alasannya.
Kita tembakkan senapan mesin
di hutan dan tak ada apa-apa.
Kita batuk di kota, dan...
Diane, ambil truk itu.
Kita akan pergi.
Ben...
Giliranmu.
Gunakan goloknya.
Seperti latihan yang kau
dan dia lakukan.
Ya.
Seperti latihan kami.
Jangan kesal, Benjamin.
Lain kali.
Orang-orang di rumah jangan
ada yang tahu soal ini.
Maksudmu babi-babi ini...
...memakan zombi?
Apa pun itu.
Semoga kelak kami hentikan
kalian dari kutukan ini!
Hingga saat ini, ketahuilah
bahwa kami hidup di tempat kalian...
...kenyang, penuh pesta,
setia dan bebas.
Hanya separuh bebas.
Mereka pergi ke mana?
Ke tempat lain.
Keahlianmu dengan tongkat...
Bagaimana kau bisa menguasai
keahlian itu?
Dari pembuat keju, Kawan.
Kubayangkan temanmu akan
sangat bangga padamu saat ini.
Karena menyelamatkan Ben
dengan sekali pukulan.
Ada pepatah...
...pesimis melihat ke bawah,
kepalanya terbentur.
Optimis melihat ke atas...
...dan kehilangan keseimbangan.
Realis melihat ke depan...
...dan mengatur jalannya.
Aku yakin jalan Benjamin muda
perlu disesuaikan.
Apa kau mau melatihnya,
seperti temanmu melatihmu?
Aku tidak...
Aku tak tahu kalau aku...
Benjamin tunjukkan kemampuan...
...tanpa pisau atau peluru.
Mungkin kegagalannya berada
pada senjatanya.
Mungkin karena gurunya.
Atau mungkin karena keduanya.
Begini...
Pria yang kutembak untuk
menyelamatkan Carol...
...tongkat itu tak bisa
menyelamatkan Carol.
Apa itu menyelamatkanmu?
Ya.
Benjamin muda akan menjadi
anggota penting dalam kerajaanku.
Aku perlu pemuda itu untuk...
Aku perlu dia hidup.
Kumohon.
Baiklah.
Sekali lagi The Kingdom beruntung
dengan keberadaanmu!
Minum Dari Sumur,
Melengkapi sumur. R.E.
- Terlalu cepat, ya?
- Tidak, aku bisa mengimbangi.
Tidak. Terlalu cepat.
- Di atas kepala?
- Di atas kepala.
Begitu. Lagi.
Ayunkan ke belakang
dan ke atas.
Itu lezat bukan main.
Itu seperti mimpi.
Maksudku, cobbler untuk sarapan?
Kami makan possum di luar sana.
Aku suka cobbler untuk makan siang.
Ada cobbler untuk makan siang?
Kami punya cobbler
di setiap hidangan.
Aku hanya begitu...
Aku tak bisa.
Astaga!
Ya ampun.
Kau punya tisu?
Ya, sebentar.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
Hei, buku apa itu?
Filsafat.
Kita harus kembali pada
pekerjaan kita.
Boleh aku meminjamnya?
Aku sudah baca semua
buku di tempat ini...
Dua kali.
Termasuk buku panduan
memperbaiki penyejuk ruangan.
Asal tahu saja,
masalah utama...
...dengan sistem HVAC adalah
bukan kebocoran pendingin.
Ya.
Aku tak merusak itu untukmu.
Kumohon?
Ini.
Tuan-tuan...
...kalian berdua ikutlah dengan kami.
Kita harus menghadiri hal penting.
Bawa senjatamu, Morgan.
Babi dibantai...
...jauh dari The Kingdom...
Jangan sampai teriakan
terbawa angin dan undang pertanyaan.
Yang kita lakukan di sini adalah
rahasia yang kujaga dari kaumku.
Ada yang menganggap rahasia
adalah hak istimewa dari memimpin.
Itu beban, bukan bagian
dari hadiah.
Rahasia itu ada harganya.
Aku khawatir kalau
kami datang terlalu awal.
Kesepakatan kita...
...adalah sesuatu yang kupertimbangkan
dengan sangat serius.
Kami akan penuhi kewajiban
kami tepat waktu, setiap kalinya.
Ya, tentu begitu,
dan akan begitu.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Aku hitung ada 8.
Itu bagus.
Mereka tampak lebih besar dari
yang terakhir. Itu juga bagus.
Mereka diberi makan dengan baik.
Kupastikan itu.
Kami menghargai keramahanmu.
Untungnya bagi kami,
kami bawa dua truk.
Bagaimana jika kalian bantu
kami mengisinya?
Mereka bagian dari kelompok lain.
- Mereka sebut diri mereka...
- Aku tahu siapa mereka.
Hei, brengsek,
kau bisa tersenyum?
Ini bukan apa-apa.
Kami telah membiarkanmu
dengan mudah.
Kau yakin itu bukan
kebalikannya, Nak?
Ya.
Aku yakin.
Hentikan ini.
Turunkan senjata kalian.
Richard...
...lepaskan dia.
Ini bukan cara kita.
Pukulan gratis?
Aku suka ini.
Gavin, suruh orangmu berhenti.
- Gavin!
- Jared!
Hei!
Orang itu bilang hentikan!
Dan dia baik hati pada kita.
Kita sudah ambil waktunya
lebih dari cukup.
Richard, kita akan bahas ini.
Ayo.
Waktu yang sama minggu depan,
Ezekiel. Mengerti?
Ini minggu berproduksi,
jadi berproduksilah.
Kau sudah punya daftarnya,
jangan sampai kurang satu pun.
Jika kurang, kau tahu...
...dia yang harus mati
lebih dulu.
Kau pernah bertemu mereka?
Kelompok mereka?
Ya.
Pria yang kubunuh untuk
menyelamatkan Carol...
...dia salah satu
anggota mereka juga?
Ya, benar.
Itukah sebabnya kau ingin
aku di sini...
...karena aku bisa melakukannya
lagi jika harus?
Tidak, Morgan.
Malah sebaliknya.
Hei.
Kau mau ke mana?
Ini malam pemutaran film.
Aku mau dapat tempat
duduk yang bagus.
Benar, tapi kau harus bersihkan
piringmu terlebih dulu.
Ayolah.
Itu kesepakatannya, Dutch.
Ya.
Bagus, pria pintar.
Baiklah, tapi kau harus
tidur sebelum jam 22:00...
...jangan terlambat.
Tapi aku boleh membaca?
Ya, kau boleh membaca.
Baiklah.
Dia anak yang baik.
Ya, benar.
Aku hanya tahu cara
membesarkannya.
Ezekiel sangat membantu.
Kalian tampak akrab.
Kau dan Raja.
Ya, dia sangat dekat dengan Ayahku.
Ayahku petarung yang hebat.
Salah satu yang terbaik di
The Kingdom.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Sekitar setahun yang lalu.
Ezekiel tugaskan anak buahnya
untuk mengamankan sebuah gedung.
Terlalu banyak mayat hidup
dan tidak cukup bantuan.
Delapan orang tidak selamat.
Ayahku salah satunya.
Tapi Ezekiel, kini dia jauh
lebih berhati-hati.
Dia bilang bahwa...
Dia bilang dirinya merahasiakan
kesepakatan dengan kelompok itu...
...sebab dia pikir orang mau melawan.
Katanya bahwa bahkan jika
kita melawan, kita takkan menang...
...tidak tanpa kehilangan orang.
Mungkin banyak.
Dan kau kira dia benar...
...bahwa kita tak harus melawan?
Entahlah.
Maksudku...
Entah apa aku cukup tahu
untuk mengetahuinya.
Mungkin kau tahu.
Hei...
Ada tulisan di dalam buku.
Itu tulisan tangan tentang
tidak membunuh.
- Itu milikmu?
- Bukan.
Karena aku juga memperhatikan...
...kau hanya taruh sayuran
di piringmu saat makan malam.
Kau mengajariku Aikido...
...dan jika Aikido berarti
tidak membunuh...
...maka artinya kau...
Ini bukan tentang pemikiranku.
Orang bisa...
Mereka bisa mengarahkan kita
ke arah yang benar...
...tapi mereka tak bisa
menunjukkan jalannya.
Kau harus temukan itu
untuk dirimu.
Dan kukira aku sudah tahu.
Sungguh.
Tapi aku meleset.
Terkadang, kita berubah pikiran.
Hei, kau mau nonton film
malam ini?
Aku tak bisa.
Aku...
Aku harus bicara dengan Carol.
Tapi terima kasih.
Silakan, nona cantik.
Ambillah satu.
Tanah berpagar ini dibangun...
...untuk tujuan rekreasi umum
dan belajar.
Aku mengubah tujuannya menjadi
taman yang layak akan kebesaran kami.
Menurutku ini tempat kesukaanku
di seluruh The Kingdom.
Aku suka saat kau
melihatnya sendiri...
...sebelum memilih pergi
meninggalkan kami dengan tiba-tiba.
Ya, aku...
Aku minta maaf soal ini.
Hanya saja...
Apa gunanya aku di sini?
Jerry, bisa tinggalkan kami?
Jika perlu aku, teriak saja.
Aku tetap dalam jarak teriakan.
Salam damai!
Jika aku tak muncul
di depanmu saat ini...
Apa kata pepatah itu?
Jangan membual di depan pembual.
Apa aku benar?
Tindakanmu yang pura-pura
manis dan lugu...
...itu cukup pintar.
Berhasil padaku.
Membaur,
membuat orang memercayaimu.
...mendapatkan apa yang kau
butuhkan dari mereka...
...lalu kau pergi,
seolah-olah kau tak pernah ada.
Senjata yang kau bawa
kemari dalam ranselmu...
...itu milik Saviors.
Apa yang kau ketahui
soal Saviors?
Lebih dari yang kupedulikan,
sayangnya.
Mereka hampir membinasakanmu.
Tapi kau lakukan lebih dari
berkelahi, Carol. Kau menang.
Dengan berakhir di sini?
Itu lucu bagimu?
Kau lelucon.
Tempat ini lelucon.
Begitulah gunanya lelucon...
...membuat tertawa.
Di luar sana, itu nyata.
Aku pernah ke tempat yang
kukira tak harus kudatangi.
Tempat aku hanya bisa
jadi diriku.
Kau memberikan dongeng
pada mereka.
Mungkin mereka perlu dongeng.
Mungkin kontradiksi adalah intinya.
Dan memimpin orang...
...lalu dipuja orang hanyalah
keuntungan?
Boleh?
Orang ingin mengikuti seseorang.
Itu sudah sifat manusia.
Mereka ingin seseorang untuk
membuat mereka merasa aman.
Orang yang merasa aman
jadi tidak berbahaya.
Lebih produktif.
Mereka melihat pria
dengan harimau. Astaga.
Mereka mulai bercerita soal
menemukannya di hutan...
...bergulat dengannya hingga jadi
jinak, mengubahnya jadi peliharaannya.
Mereka membuat pria itu
menjadi hebat...
...seorang pahlawan.
Siapa aku yang menghancurkan
dongeng mereka?
Tahu-tahu aku diperlakukan
layaknya seorang bangsawan.
Mereka ingin...
Mereka perlu seseorang untuk diikuti,
jadi aku memerankannya.
Aku pura-pura hingga berhasil.
Dulu aku penjaga kebun binatang.
Shiva terjatuh...
...ke parit beton
di dalam kandangnya.
Kandangnya kosong, dokter hewan
menuju ke sana...
...tapi kakinya terluka lebar.
Dia akan mati kehabisan darah.
Suaranya...
Dia sangat kesakitan.
Aku tahu resikonya.
Aku harus mencoba.
Aku balutkan kemejaku
di sekitar kakinya.
Menyelamatkan nyawanya.
Setelah itu, dia tak pernah...
...menjadi buas lagi ke arahku.
Memelihara harimau itu
memang tidak praktis, aku tahu itu.
Dia makan sebanyak 10 orang.
Dia bisa menarik rantai
di tanganku...
...bisa memutuskan lenganku.
Tapi dia tak melakukannya.
Dia tak mau.
Aku kehilangan banyak,
seperti orang lain.
Saat semua mulai berakhir...
...aku kembali ke kebun binatang.
Shiva adalah satu-satunya
binatang terakhir yang tersisa.
Dia terjebak.
Kelaparan, sendirian.
Sepertiku.
Dia hal terakhir di dunia
ini yang aku sukai.
Dia melindungiku.
Dia membawaku ke sini,
membuatku jadi hebat.
Dan aku membuat tempat ini.
Dulu aku berperan
di teater komunitas...
...memerankan beberapa raja di masaku.
Arthur, MacBeth.
Martin Luther.
Namaku memang Ezekiel.
Itu 100% nyata.
Aku benar-benar jujur.
Tak ada yang kusembunyikan.
Aku harap kau menjaga rahasia
ini di antara kita saja...
...untuk mereka.
Dan ya, sedikit untukku.
Aku tidak peduli.
Lakukan apa yang kau mau.
Aku hanya ingin pergi.
Pergi ke mana?
Carol.
Pergi.
Aku ikut prihatin.
Untuk apa?
Untuk hal buruk apa pun
yang telah kau lalui.
Begitu banyak dari itu
di luar sana.
Terlalu banyak.
Di luar sana,
terasa seolah-seolah semua buruk.
...khususnya bila kita sendirian.
Tetapi sebenarnya...
...tak semuanya buruk.
Tak bisa begitu.
Tidak begitu.
Kehidupan tidak begitu.
Di mana ada kehidupan...
...ada harapan, kepahlawanan,
rahmat, dan cinta.
Di mana ada kehidupan,
ada kehidupan.
Kuharap bukan itu yang
kau hindari.
Jadi bagaimana jika aku begitu?
Mungkin kau tak harus begitu.
Aku membuat duniaku
sendiri di sini.
Aku temukan cara mengatasi
hal buruk...
...dengan agak berlebihan menangani
hal yang baik.
Aku hanya...
...menerima kontradiksi.
Mungkin kau juga bisa,
dengan caramu.
Mungkin kau bisa pergi
dan tak pergi.
Ya, aku seperti orang gila.
Aku paham.
Mungkin aku begitu.
Tapi kurasa aku bisa membantu...
...jika kau mengizinkanku.
Kenapa kau peduli?
Sebab itu membuatku merasa senang.
Akan kuambilkan barang-barangmu...
...mencari orang untuk
menemuimu di gerbang...
...agar kau bisa pergi
dan tak pergi.
Kita lihat saja jika aku
melakukan hal penting...
...atau itu hanya bualan lagi.
Bagaimana?
Kau yakin ini keinginanmu?
Ya.
Itu terserah kau.
Itu selalu terserah padamu.
Tak apa-apa?
Aku bisa.
Tetap di sana.
Untung kita di sini.
Bagaimana itu?
10 menit lagi, aku akan
mulai menyesali...
...saat-saat aku mencoba
menembak dan menikammu.
Kurasa kau orang favoritku yang
pernah kubuat pingsan.
Jelas masuk dua atau
tiga teratas.
Jaga dirimu.
- Pasti.
- Kau janji?
Selalu mengawasi,
selalu siap, ingat?
Ya.
Baiklah.
Terima kasih.
Kau sungguh harus coba ini.
Balikpapan, 1 Nopember 2016
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com