Episode sebelumnya di
The Walking Dead.
Maafkan aku.
Kau akan begitu.
You got something to say to me?
Seharusnya aku membunuhmu.
Ya, harusnya kau melakukannya.
Mundur!
Jangan!
Itu...
...tidak boleh.
Kau ingin aku melakukannya?
Selamat datang di awal yang baru,
orang-orang malang!
♪ Sebaiknya jangan bermimpi
akan kehidupan yang tenang ♪
♪ Sebab itulah yang takkan
pernah kita ketahui ♪
♪ Dan janganlah berlari
mengejar bus yang kabur itu ♪
♪ Sebab hari indah tidaklah banyak ♪
♪ Dan janganlah minta maaf
atas apa yang tak kau lakukan ♪
♪ Karena waktu itu singkat
dan kehidupan itu kejam ♪
♪ Namun tergantung kita
untuk mengubah ♪
♪ Kota ini bernama Licik ♪
♪ Berderet-deret mobil
pengangkut susu terlantar ♪
♪ Sekarat di halaman
pabrik penghasil susu ♪
♪ Dan ratusan ibu rumah
tangga yang kesepian ♪
♪ Mencengkeram botol susu kosong
pada hati mereka ♪
♪ Menggantung surat cinta
lama milik mereka ♪
♪ Di jemuran agar kering ♪
♪ Cukup untuk membuatmu
berhenti percaya ♪
♪ Saat air mata datang
dengan cepat dan geram ♪
♪ Di kota bernama Licik ♪
THATCHER
Mustar Kuning
♪ Perjuangan demi perjuangan ♪
♪ Tahun demi tahun ♪
♪ Suasananya seperti
campuran es yang lezat ♪
♪ Aku nyaris mati kaku ♪
♪ Dalam kotak bernama Licik ♪
♪ Seluruh jalanan percaya akan
sapi panggang di hari Minggu ♪
♪ Dilempar ke koperasi ♪
♪ Untuk mengurangi bir atau
peralatan baru anak-anak ♪
♪ Ini keputusan besar di
dalam kota bernama Licik ♪
MAKANAN ANJING
Dengan Daging Sapi dan Sayuran
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
Season 7 Episode 3
THE CELL
♪ Kita dalam situasi
yang mudah ♪
♪ Dan terasa manis ♪
♪ Sebab dunia hanyalah hadiah ♪
♪ Saat kau dalam situasi
yang mudah ♪
♪ Dan kita memecahkan
sampanye yang lezat ♪
♪ Duduk manis dalam
tugas yang mudah ♪
♪ Dan bila kita bernyanyi,
setiap refrein manis terulang ♪
♪ Tepat di sini di dalam
situasi yang mudah ♪
♪ Mari berhenti sejenak
di bawah mentari ♪
♪ Keajaiban baru saja dimulai ♪
♪ Waktunya bersenang-senang
sedikit ♪
♪ Kita ingin semuanya datang
dan melihat kenapa kita harus ada ♪
♪ Dalam situasi mudah ♪
♪ Ya, kita dapat kursi
di baris depan ♪
♪ Bagi kehidupan yang tak
bisa dikalahkan ♪
♪ Tepat dalam situasi
yang mudah ♪
♪ Kita dalam situasi
♪ Dan terasa manis ♪
♪ Sebab dunia hanyalah hadiah ♪
♪ Kita dalam situasi
yang mudah ♪
♪ Dan terasa manis ♪
♪ Sebab dunia hanyalah hadiah ♪
♪ Saat kau dalam situasi
yang mudah ♪
♪ Dan kita memecahkan
sampanye yang lezat ♪
♪ Duduk manis dalam
tugas yang mudah ♪
♪ Dan bila kita bernyanyi,
setiap refrein manis terulang ♪
♪ Tepat di sini di... ♪
♪ Bagi kehidupan yang tak
bisa dikalahkan ♪
♪ Tepat dalam situasi
yang mudah ♪
♪ Sebab dunia hanyalah hadiah ♪
♪ Saat kau dalam situasi
yang mudah ♪
♪ Sebab dunia hanyalah hadiah ♪
♪ Saat kau dalam situasi
yang mudah ♪
Carson.
Kami baru saja selesai.
Cepatlah.
Hai, D.
Hei.
Daryl, 'kan?
Jangan bicara padanya.
Hasilnya negatif.
Mungkin lain kali.
Maaf.
Masih terbiasa menjadi
asistenku sendiri.
Apa pun yang mereka katakan...
- ...lakukan saja.
- Kubilang jangan bicara padanya.
Baiklah, mari kita lihat.
Akan jadi membaik,
jika kau membiarkannya.
Negan akan mengurusmu.
Percayalah.
Dwight.
Aku perlu bicara dengan
rekanku sebentar.
Urus saja tugasmu.
Kecuali kau.
Kau berdiri di sana.
Duduk.
Aku datang.
Aku mulai terbiasa dengan
senjata ini.
Itu kau, brengsek.
Kecuali kau pintar.
Pilihanmu.
Kau bisa jadi seperti mereka...
...atau aku.
Atau mereka.
Jangan terlalu keras pada dirimu.
Aku tak akan berlutut.
Ya, aku dulu juga bilang begitu.
Ya, aku tahu.
Begini...
...itulah intinya.
Kau tak tahu.
Tapi kau akan tahu.
♪ Kita dalam situasi
yang mudah ♪
♪ Dan terasa manis ♪
♪ Sebab dunia hanyalah hadiah ♪
♪ Saat kau dalam situasi
yang mudah ♪
♪ Dan kita memecahkan
sampanye yang lezat ♪
♪ Duduk manis dalam
tugas yang mudah ♪
♪ Dan bila kita bernyanyi,
setiap refrein manis terulang ♪
♪ Tepat di sini di... ♪
Dia jadi gila!
Ya.
Dan kau?
Kau memaksa.
Itu berhasil.
Berhasil perlahan-lahan, tapi...
...beberapa orang lebih sulit
dihancurkan dari yang lain.
Ya, dia hampir menyerah.
Ya, benar.
Karena hasil kerjamu luar biasa...
...kau mau bersenang-senang
dari masa lalu...
...dengan orang yang kau kenal?
Aku bercanda. Santailah.
Pilih siapa saja,
selama dia bersedia.
Sial.
Kau tak apa-apa di bawah sana?
Kemaluanmu?
Maksudku, dia...
...menginjaknya dengan keras.
Atau apakah itu...
Takluk?
Aku tak apa-apa.
Tapi aku tak mau.
Aku baik-baik saja.
Sungguh kau tak apa-apa,
Dwight?
Aku hanya bilang ada jam
diskon di Bar Wanita...
...dan Dwight boleh
makan gratis di sana...
...dan kau menolakku?
Itu tak apa-apa?
Aku belum menyelesaikan pekerjaan.
Aku belum pantas mendapatkannya.
- Bukan begitu?
- Apa maksudmu?
Kau pantas mendapat yang
kau terima.
Ada masalah tawanan.
Berikan itu padaku.
Arat, ada apa?
Curi dan pergi?
Ya, dia bisa saja pergi
dengan tiga cara...
...ngengat, malaikat,
atau cara yang sulit.
Bagus.
Ini D. Akan kutemui kau
di gerbang.
Aku mau tawananku kembali...
...tapi ini tugas berat.
Kenapa kau tak minta Fat Joey
yang melakukannya?
Dia butuh latihan.
Kau?
Kau tak harus melakukannya, Dwight.
Aku ingin melakukannya.
Anak pintar.
♪ Mari berhenti sejenak
di bawah mentari ♪
♪ Keajaiban baru saja dimulai ♪
♪ Waktunya bersenang-senang
sedikit ♪
♪ Kita ingin semuanya datang
dan melihat kenapa kita harus ada ♪
♪ Dalam situasi mudah ♪
♪ Ya, kita dapat kursi
di baris depan ♪
♪ Bagi kehidupan yang tak
bisa dikalahkan ♪
♪ Tepat dalam situasi
yang mudah ♪
♪ Sebab dunia hanyalah hadiah ♪
♪ Saat kau dalam situasi
yang mudah ♪
♪ Sebab dunia hanyalah hadiah ♪
♪ Saat kau dalam situasi
yang mudah ♪
♪ Kita dalam situasi
♪ Dan terasa manis ♪
♪ Sebab dunia hanyalah hadiah ♪
♪ Saat kau dalam situasi
yang mudah ♪
♪ Dan kita memecahkan
sampanye yang lezat ♪
♪ Duduk manis dalam
tugas yang mudah ♪
♪ Waktunya bersenang-senang
sedikit ♪
♪ Kita ingin semuanya datang
dan melihat kenapa kita harus ada ♪
♪ Dalam situasi mudah ♪
♪ Ya, kita dapat kursi
di baris depan ♪
♪ Bagi kehidupan yang tak
bisa dikalahkan ♪
♪ Tepat dalam situasi
yang mudah ♪
Kembalilah selagi bisa.
Kau tahu aku dulu melakukannya.
Apa pun yang diperbuatnya
padamu, akan ada lagi.
Selalu ada lagi.
Kau tak akan lolos.
Bila kau kembali,
akan jadi lebih buruk.
Apa kita sudah takut?
Siapa kau?
Negan.
- Negan.
Kau lihat itu?
Aku ada di mana-mana.
Ini kesempatanmu untuk
membuktikan padaku...
...bahwa fakta mendasar itu
telah dipahami...
...dan kau gagal.
Itu disayangkan, sebab kehidupanmu
akan jadi jauh lebih keren.
Apa aku benar?
Benar sekali.
Dwight memberimu pilihan.
Kurasa kau belum memahaminya.
Jadi aku akan menjelaskannya
kepadamu.
Kau punya tiga pilihan.
Satu, kau berakhir di pasak tajam...
...dan kau bekerja untukku
sebagai orang mati.
Dua, kau keluar dari selmu,
kau bekerja untuk angka...
...tapi kau akan berharap
agar mati.
Atau tiga, kau bekerja untukku...
...kau mendapatkan sepasang
sepatu baru...
...dan hidup bagaikan raja!
Pilihannya terlihat jelas.
Kau harus tahu, tak ada
pilihan nomor empat.
Hanya ini.
Hanya ini caranya.
Lupakan saja.
Hebat!
Kau tak mudah takut.
Aku suka itu.
Tapi Lucille...
Itu membuatnya kesal.
Dia tahu bahwa itu
kurang ajar.
Untungnya bagimu, dia tak
merasa terlalu haus hari ini.
Tapi aku yang haus.
Jadi...
...aku akan cari minum!
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Daryl?
Begitu banyak hal yang kuharap
tak pernah kuketahui.
Seandainya tak kucoba.
Saat di hutan itu...
...setelah aku kehilangan Tina...
...saat kami mencuri barangmu,
saat kami memutuskan untuk kembali...
...aku sudah minta maaf padamu.
Dan kau bilang,
"Kalian akan begitu."
Aku menyesal.
Aku berbuat kesalahan.
Motorku rusak, dan kau kembali
karena kau berhutang.
Kini kau berutang jauh
lebih banyak.
Apa itu sepadan?
Biarkan saja aku pergi.
Aku tak bisa.
Kenapa?
Diam.
Dulu kita ramah.
Setelah semua perbuatannya...
...pada dirimu, pada istrimu...
Jangan bicarakan dia.
Dia bukan istriku.
Bukan lagi.
Aku tak punya tempat tujuan.
Semua jadi miliknya atau
akan jadi miliknya.
Aku tahu.
Teruslah berjalan.
Kubilang teruslah berjalan!
Tak apa-apa.
Apa?
Tak apa-apa jika kau melakukannya.
Aku mengerti.
Aku juga ingin kau begitu.
Kumohon.
Diam.
Teruslah berjalan.
Aku tak bisa kembali.
Kau akan kembali.
- Sebab hanya itu caranya.
- Begitulah katanya kepada kita.
Tak ada pilihan, tak ada cara
kecuali caranya.
Penjahat masuk dengan pemukul
bisbol dan senyuman...
...dan kita sangat ketakutan hingga
menyerahkan segalanya.
Dia hanya sendirian
dan kita ada banyak...
...jadi kenapa kita hidup
seperti ini?
Karena lihat posisi kita!
Kita kalah.
Kini tidak lagi.
Kau tahu...
...setelah aku dan Maria bertahan
selama beberapa bulan pertama...
...saat kami tiba di sana...
...kami pikir akan baik-baik saja.
Kami kira kami tahu cara
menghadapi monster.
Bangun.
Tak apa-apa, D.
Bangun!
Tak ada apa-apa lagi
di sana untukku.
Ini terakhir kalinya
aku akan berlutut.
Bangun!
- Kau merasakan.
- Bangun...
Aku ingat, D.
...atau aku akan taruh semua orang
yang pernah bicara denganmu di pagar.
Aku akan menutup mata mereka...
...dan memaksa mereka
makan roti lapis basi...
...seumur hidup mereka
yang singkat dan menyedihkan.
Akan kugali mayat istrimu dan
memberikannya pada burung gagak.
Kau merasakan itu?
Kau merasakannya?
Baiklah, D.
Kau menang.
Tapi kau tahu bahwa
tak ada lagi yang tersisa.
Boleh minta satu?
Dia baik padamu?
Ya.
Bagus.
Apa kau...
Kau bahagia?
Ya.
Bagus.
Aku melakukan hal yang benar.
Jauh lebih baik dari mati.
Ya.
♪ Mari berhenti sejenak
di bawah mentari ♪
Makan.
Kau membuat temanmu tewas.
Aku membuat Tina tewas.
Dan jangan berpura-pura
seolah kau tak tahu nilainya.
Kau seharusnya mati.
Tapi Negan memperhatikanmu.
Kau beruntung.
Jangan lupa.
Selamat makan.
♪ Aku tak apa-apa ♪
♪ Untuk sementara waktu ♪
♪ Aku bisa tersenyum
untuk sementara waktu ♪
♪ Tapi aku melihatmu semalam ♪
♪ Kau menggenggam tanganku
begitu erat ♪
♪ Saat kau berhenti untuk menyapa ♪
♪ Kau mendoakanku ♪
♪ Kau tak bisa tahu ♪
♪ Bahwa aku telah menangisimu ♪
♪ Menangisimu ♪
♪ Ketika kau mengatakan,
"Sampai Jumpa" ♪
♪ Membiarkanku berdiri sendirian ♪
♪ Sendirian dan menangis ♪
♪ Menangis ♪
♪ Memang sulit dipahami ♪
♪ Tapi sentuhan tanganmu ♪
♪ Bisa membuatku mulai menangis ♪
♪ Kukira diriku ♪
♪ Sudah melupakanmu ♪
♪ Tapi ini sungguh benar ♪
Masuk.
Astaga.
Kau...
...tampak berantakan.
Jangan khawatir.
Ada Carson yang akan
mengobatimu.
Kau haus? Ini.
Aku lupa. Mulutmu...
...bengkak seperti bokong babun.
Perlu sedotan?
D, beri dia sedotan.
Ada apa denganmu?
Lihat pria ini? Dia mengganggu.
Aku suka mengganggu.
Tapi percaya atau tidak...
...situasi tidak selalu menyenangkan
di antara kita.
D di sini...
Dia bekerja untuk angka...
...dia, istrinya yang cantik,
dan adik istrinya yang cantik.
Tapi, adik istrinya butuh obat.
Dan obat itu sulit dijarah
sehingga harganya lebih mahal.
Adiknya kekurangan angka...
...jadi kuminta dia menikahiku.
Kubilang padanya akan mengurusnya
dalam sakit dan sehat...
...karena aku pria yang jujur.
Dia bilang akan memikirkannya.
Tahu-tahu...
...aku mendapat kabar
adanya tawanan yang kabur.
Dwight mencuri semua obat...
...dan pergi dengan
istrinya yang cantik...
...dan mungkin calon tunanganku
yang cantik.
Jadi aku harus kirim
orang-orangku mengejarnya.
Karena aku tak bisa biarkan
hal seperti itu terjadi.
Ada peraturannya.
Aku mengeluarkan banyak
biaya saat mengejarnya.
Dan tahukah kau, Dwight?
Dia masih lolos.
Namun begini.
D melihat cahaya.
Dia bersikap jantan.
Dia kembali.
Dia minta aku memaafkannya.
Aku suka itu.
Membuatku memperhatikan.
Tapi Lucille...
Kau tahu bagaimana dia.
Dia sangat mengikuti peraturan.
Jadi, Dwight...
...dia memohon agar aku
tak membunuh Sherry...
...yang menurutku cukup manis,
jadi aku akan membunuh Dwight saja.
Tapi kemudian Sherry bilang
dia akan menikah denganku...
...jika Dwight kubiarkan hidup...
...yang jika dipikir-pikir,
itu kesepakatan yang kacau...
...sebab aku akan menikahi adiknya
hingga dia akhirnya tewas, tapi...
...Sherry sangat cantik.
Begitulah awalnya.
Tapi itu tidak cukup.
Jadi Dwight...
...dia diganjar dengan setrika.
Lalu aku menikahi istrinya
yang sangat cantik.
Mantan istri.
Lalu setelah semuanya itu,
Dwight masih bergabung.
Dan sekarang lihatlah dirinya.
Salah satu orang terbaikku.
Dan hubungan kami
sangat baik-baik saja.
Intinya...
...kurasa kau bisa jadi pria itu.
Kurasa kau sudah siap
untuk jadi pria itu.
Lihatlah di sini.
Ini?
Semua ini bisa jadi milikmu.
Yang harus kau lakukan hanyalah
menjawab satu pertanyaan mudah.
Siapa kau?
Apa kau tak bisa bicara?
Kau hanya kewalahan dengan
kekerenan ini?
Aku akan bertanya sekali lagi.
Siapa kau?
Daryl.
Hanya ini...
Hei.
Tak apa-apa, D.
Dia sudah mengambil pilihannya.
Bukan masalahku jika dia
mengambil pilihan yang buruk.
Kau akhirnya akan berakhir
di ruangan itu...
...atau tergantung di pagar!
Aku paham kenapa kau melakukannya.
Kenapa kau mengambilnya.
Kau memikirkan orang lain.
Itu sebabnya aku tak bisa.
Balikpapan, 14 Nopember 2016
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com