Episode sebelumnya di
The Walking Dead.
Kau milikku.
Orang-orang di sana itu...
...adalah milikku.
Kau gagal.
Kehidupanmu
akan jadi jauh lebih keren.
Lupakan saja.
Kau menjawab padaku!
Kau menyediakan untukku!
Aku menyediakan untukmu.
Kau milikku!
Benar?
Benar.
Selamat pagi.
Lihat itu.
Kau bisa buka gerbangnya?
Eugene.
Ya?
Buka gerbangnya.
Kami mau keluar untuk lihat apa bisa
temukan sesuatu saat mereka datang.
Kau mau membantu?
Aku tak percaya akan
setujui itu.
Ya, sepertinya benar.
Aku memperbaiki sistem audio
jinjing ini untuk mereka.
Ada pemutar musik yang
cukup layak...
...bila mereka datang.
Aku menangani kepastian...
...dan aku melakukan peranku
untuk memberikan keinginan mereka.
Babi kecil, biarkan aku masuk!
Bagaimana?
Siapa kau?
Sebaiknya kau bercanda.
Negan, Lucille.
Aku tahu harus membuat
kesan pertama yang kuat.
Halo.
Jangan buat aku harus bertanya.
Kau bilang seminggu.
Kau datang lebih awal.
Aku merindukanmu.
Rick, keluarlah.
Lihat ini.
Ini bagianku!
Mudah sekali!
Baiklah, teman-teman.
Mari kita mulai.
Hari yang penting.
Hei, Rick, kau lihat apa
yang baru kulakukan tadi?
Itu baru layanan!
Kami hampir tidak diterima
di gerbang.
"Siapa pria itu?"
Apa aku marah?
Apa aku mengamuk?
Apa aku menghantam sesuatu?
Tidak.
Aku hanya urus salah
satu mayat ini...
...yang bisa membunuh
salah satu dari kalian.
Layanan.
Pegangkan ini.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
Season 7 Episode 4
SERVICE
Astaga!
Tempat ini luar biasa!
Penerimaan kekayaan, kata orang.
Ya, Pak, aku percaya akan
ada banyak hal...
...yang kau tawarkan.
Daryl, hei.
Tidak.
Dia pembantu.
Jangan menatapnya...
...jangan bicara padanya...
...dan aku tak membuatmu
memotong apa pun darinya.
Sama untuk semua orang.
Benar?
Banyak ketegangan di sini.
Kurasa dia bahkan tak
tahu seberapa banyak.
Baiklah, mari kita mulai
pertunjukannya.
Lihat ada makan enak apa
yang ada di sini.
Kami sisihkan separuh persediaan.
Tidak, Rick.
Tidak.
Kau tak bisa memutuskan
apa yang kami ambil.
Aku yang memutuskan.
Arat.
Kalian dengar pria itu.
Ayo cepat!
Mereka akan menggeledah
rumah-rumah sebentar...
...terus melakukan pekerjaan itu.
Baiklah.
Kau mau mengajak aku
melihat-lihat atau tidak?
Bagaimana?
Rosita!
Kau mau ke mana dengan temanmu?
Kami baru mau keluar...
Kau tahu?
Aku tak peduli.
Kini semuanya sudah beres.
Aku punya tugas untukmu.
Pergi carikan motor Daryl.
Tak ada di sini.
Jika tak ada di sini...
...kau tahu motor itu
berada di mana, bukan?
Kita berdua tahu kau
tahu di mana itu.
Sekarang kau boleh pergi.
Jadi pergilah.
Jangan pergi terlalu lama.
Sial.
Kau lihat ini?
Ini hal yang membuatku bergairah.
Sedikit kerja sama...
...dan semuanya jadi menyenangkan.
Kami adalah orang yang
masuk akal...
...setelah kalian mengenal kami.
Jujur.
Astaga.
Sial, aku suka tempat ini!
Negan.
Mungkin kau mau lihat ini.
Wah, wah, wah.
Ada apa di sini?
Aku berharap untuk hal
yang agak aneh.
Mengenalku.
Aku sudah membunuh orang.
- Aku tak tahu jumlahnya saat ini.
- Astaga!
Tapi aku tahu kenapa
mereka mati.
Apa ini kau di balik pria
brewok itu, Rick?
Mereka mati jadi keluargaku...
- ...semua orang itu bisa hidup.
- Sial.
Aku tak mau cari masalah
dengan pria itu.
Tapi itu bukan dirimu lagi...
...bukan begitu?
Bukan.
Aku harus cukur ini.
Apa yang terjadi dengan
perempuan sakit itu?
Tampaknya malam itu sangat
menegangkan baginya.
Cara dia digotong...
...dia menikah dengan nomor dua, ya?
Hati-hati.
Hati-hati dengan caramu
memandangku, Rick.
Janda, terutama yang tampak
seperti itu...
...mereka istimewa.
Aku suka mereka.
Setelah suami mereka tiada...
...hati mereka kosong.
Tapi biasanya tidak lama.
Di mana dia?
Aku ingin bertemu dengannya.
Kau bisa memberikan penghormatan?
Sial!
Kau sangat menakutkan...
...menyelinap di belakangku...
...mengenakan kerah itu
dengan senyum menakutkan.
Maaf.
Aku Bapa Gabriel.
Dia tidak selamat?
Tragedi yang buruk.
Begitulah situasinya.
Ini pasti sungguh menyebalkan
bagi kalian.
Nomor satu?
Itu salahku.
Tak ada pilihan.
Pelajaran harus didapatkan.
Tapi nomor dua?
Itu tak perlu terjadi.
Daryl yang memaksaku.
Pasti memberikan pukulan
berat bagi perempuan itu.
Sial.
Aku mau minta dia
kembali denganku.
Aku tahu yang kau pikirkan.
Bagaimana bisa aku dapat
kesempatan...
...pria yang baru menghantam
kepala suaminya?
Kau akan heran.
Orang-orang, mereka...
Kembalikan itu atau yang
berikutnya akan memasuki tubuhmu.
Nak...
Menurutmu apa yang akan
terjadi selanjutnya?
Kau mati.
Carl, letakkan itu.
Tidak. Dia mengambil
semua obat-obatan kita.
Katanya hanya separuh.
Tentu.
Sungguh, Nak?
Dan kau harus pergi.
Sebelum kau tahu betapa
kami berbahaya.
Maaf, anak muda.
Maafkan makianku, tapi...
...apa kau baru mengancamku?
Aku paham kau mengancam Davey...
...tapi aku tak bisa menerimanya.
Dia maupun aku.
Carl, letakkan senjatanya.
Jangan kasar, Rick.
Kami sedang mengobrol.
Nak, sampai di mana kita?
Ya.
Keberanianmu yang sangat besar.
Jangan mengancam kami.
Aku menyukaimu...
...jadi aku tak mau membuktikan
maksudku dengan keras.
Kau tak inginkan itu.
Kataku separuh barangmu...
...dan separuh itu kataku.
Aku serius.
Kau ingin aku membuktikan
seberapa seriusnya?
Lagi?
Rick, seluruh keadaan ini
mengingatkanku...
...bahwa kau punya banyak senjata.
Ada semua senjata yang kau
ambil dari pos luarku...
...saat kau membunuh semua orangku...
...dengan senjatamu yang banyak...
...dan pasti ada lebih banyak lagi...
...yang berarti ada jumlah...
...senjata yang luar biasa...
...karena luapan emosi kecil ini...
...baru menjelaskan dengan baik.
Aku tak bisa izinkan itu.
Kini semua itu milikku.
Katakan padaku, Rick...
...di mana senjata-senjataku?
Hai, aku sudah menduga
kau akan datang.
Tunjukkan tempat senjatanya, Olivia.
Ruang senjata ada di dalam.
Kau yang memimpin di sini?
Aku...
Aku hanya mencatatnya semua,
jatah, senjata.
Bagus. Pintar.
Jangan biarkan aku menghentikanmu.
Bawa Arat dan anak-anak.
Tunjukkan barangnya.
Tunggu.
Selagi mereka urus itu...
...aku mau tegaskan padamu...
...bahwa aku tak mau ambil
makananmu.
Aku ambil sedikit.
Dan bukan hanya aku
yang memerhatikan...
...bahwa ada gadis gemuk
yang mengurus...
...catatan jatah makanan, bukan?
Bagaimana pun, kalian mati
kelaparan...
...aku tak peduli...
...jadi untuk sekarang, kalian boleh
simpan semua makanan.
Bagaimana?
Kau mau aku bilang apa?
Entahlah, Rick.
Bagaimana jika terima kasih?
Menurutmu itu pantas?
...atau terlalu banyak permintaan?
Aku tahu bahwa kita mulai
dengan cara yang salah...
...tapi aku bisa bilang apa?
Kau memaksaku, Rick.
Tapi seperti yang coba kusampaikan...
...aku orang yang masuk akal
selama kau bekerja sama...
...jadi biar aku bertanya, Rick.
Apa kau bekerja sama?
Seperti apa kelihatannya?
Aku tahu bagaimana tampaknya.
Tapi yang ingin kuketahui...
...apa kami akan temukan
semua senjata di sana...
...atau mungkin ada beberapa yang
menunggu momen mereka...
...seperti Lucille milikku.
Semua senjata ada di dalam sana,
sejauh yang kuketahui.
Aku mengandalkan itu, Rick.
Masih di sini.
Aku tahu ini menyebalkan,
tapi kau melihat kejadiannya.
Kau lihat berapa banyak
mereka di sana hari ini.
Cukup. Selesai sudah.
Beginilah hidup kita, sekarang.
Di sinilah Rick membawa kita.
Mungkin jika Rick memikirkannya
baik-baik...
...situasi akan berbeda.
Orang-orang mungkin
masih bersama kita.
Di sinilah kita sekarang.
Kita harus belajar menjalaninya.
Rosita!
Kau tahu ini hari apa, Rick?
Ini hari yang istimewa.
Ya, benar.
Kurasa kesepakatan kecil kita...
...akan berjalan dengan baik.
Tunggu.
Mari lihat apa kau mengurus
senjataku.
Rasanya bagus.
Terdengar bagus!
Aku yakin Lucille menjadi
sedikit cemburu.
Astaga!
Lihat ini!
Apa kalian yang membunuh
Timmy kecil...
...dan brigade Dick?
Wah, Rick.
Kau dapat pukulan terakhir.
Aku akan bersenang-senang
dengan ini.
Kumohon, aku tak tahu...
Arat, kita tak lakukan itu...
...kecuali mereka berbuat sesuatu
yang layak diberi ganjaran.
Ya, kami sudah memeriksa
inventarisnya.
Senjata di ruang senjata, yang ada
di dinding, ada yang kurang.
Glock 9 dan .22 Bobcat.
Apa itu benar?
Ada beberapa orang yang
tinggalkan kota.
Kemungkinan itu dibawa mereka.
Jadi Olivia payah melakukan tugasnya.
Begitukah maksudmu?
Tidak.
Bukan begitu maksudku.
Jadi mesti ada perhitungan
penuh, bukan?
Dari atas ke bawah.
- Apa aku benar?
- Tidak.
Maksudku, ya.
Inventarisnya sudah benar.
Bagus.
Tapi juga tak terlalu bagus.
Semua yang ada di sini...
...tak ada di dalam sana.
Kurang dua senjata genggam.
Kau tahu di mana itu?
Tidak. Aku...
Itu mengecewakan, Rick.
Kukira kita sudah saling memahami.
Tapi ini menunjukkan ada
yang tidak setuju...
...dan aku tak bisa terima itu.
Aku tak suka membunuh wanita.
Aku bisa membunuh mereka
seumur hidup.
Tapi pada akhirnya,
Olivia sayang...
...ini tanggung jawabmu.
- Kita bisa selesaikan ini.
- Ya, memang bisa.
Dan aku akan lakukan sekarang.
Ini tugasmu, dan kau berbuat salah.
Mencatat senjata?
Hal itu...
...adalah soal hidup dan mati.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Aku berpikir untuk sembunyikan
beberapa senjata.
Dulu aku melakukannya.
Kupikir aku bisa menguburnya
di luar sana.
Mungkin kita tak menyentuhnya
selama bertahun-tahun.
Bertahun-tahun?
Ya. Benar.
Tapi bagaimana jika Saviour
menemukan senjata itu?
Bagaimana jika bertemu mereka
saat kita bawa senjata itu?
Salah satu dari kita mati.
Mungkin lebih dari itu.
Mungkin jauh lebih banyak.
Tak peduli berapa banyak
peluru kita.
Itu tidak cukup.
Mereka menang.
Jelas seperti hitam dan putih.
Menyembunyikan beberapa senjata
bukan lagi jawaban.
Kita tak harus menyukainya...
...tapi kita harus berikan itu.
Sebuah Glock 9 dan .22.
Itu yang mereka cari.
Siapa yang membawanya?
Ada yang tahu tempatnya...
...atau mereka tahu siapa
yang membawanya.
Jika kita tak menemukannya,
mereka akan membunuh Olivia.
Mereka akan melakukannya.
Kenapa mereka peduli?
Dua pistol bukanlah ancaman
bagi mereka.
Tapi senjata itu bisa
melindungi kita...
...dari hal apa pun di luar sana.
Kau yang membawanya?
Seandainya saja.
Sebagian dari kalian tak ada di sana.
Kalian tak harus melihatnya.
Tapi kalian bisa berpaling
bila ada lagi yang mati...
...atau kalian bisa membantu
selesaikan ini.
Kita berikan keinginan mereka,
dan kita hidup tenang.
Jangan.
Sekarang bukan waktunya.
Ini saatnya.
Anggaplah senjatanya ditemukan.
Bagaimana kita akan keluar
dari semua ini, Rick?
Tak ada jalan keluarnya.
Biar kujelaskan sebaik mungkin.
Aku tidak memimpin lagi.
Negan pemimpinnya.
Sekarang, siapa yang membawa
senjata itu?
Tak semua orang hadir di sini.
Rosita!
Di mana kau?
Itu sebabnya kau di luar sini?
Mereka membunuh Denise.
Kosong.
Bagaimana kalau penuh?
Kau bisa lakukan apa dengan itu?
Kau tak mengerti?
Brengsek di sana itu
mengambil senjata kita...
...karena dia akan mengambil
senjata kita.
Apa?
Apa yang kau lakukan,
memberi tahu mereka?
Ini bukan hidup kita.
Tak ada.
Tetap saja.
Aku hanya...
Aku merasa seperti...
Aku tahu ini akan berhasil.
Bagaimana?
Kita akan temukan senjata itu.
Kita akan melaluinya hari ini.
Lalu kita akan cari jalan
untuk melanjutkan...
...bagaimana mengalahkan ini.
Tak bisa kalahkan ini.
Ya, bisa, bagaimana pun caranya.
Aku yakin pada kita.
Aku yakin padamu.
Keadaan berubah.
Kau temanku.
Ini...
...tak selalu begitu.
Di mana Michonne?
Apa mungkin dia...
Dia tak punya apa pun
yang mereka cari.
Tindakanmu dengan makam itu,
pemikiranmu cepat.
Terima kasih.
Senang menggali makam yang
aku tetap akan kosong.
Belum dapat?
Kami menggeledah rumah Rosita.
Tak ada apa-apa.
Jadi bagaimana sekarang?
Jika senjata itu di suatu tempat,
akan ada di sini.
Spencer pernah melakukan
hal seperti ini.
Kita terus mencari.
Mungkin hari ini berhasil.
Akan kuperiksa garasinya.
Aku akan cari di
kantor Deanna lagi.
Balon?
Kau mau pergi ke pesta,
gadis kecil?
Boleh aku menyimpannya?
Ini hanya...
Biarkan aku yang menyimpannya.
Memohonlah lagi, gadis kecil.
Kumohon.
Ya. Sekali lagi.
Berhati-hatilah, gadis kecil.
Mereka akan segera pergi.
Apa yang kau bawa untukku, Rick?
Kau mau lihat itu?
Ternyata ada di sini.
Lucu bagaimana ada yang bilang
"Astaga! Ada yang akan mati!"
Membuat semua orang gelisah!
Jadi, katakanlah, Rick,
siapa dari kalian...
...yang hampir membunuh Olivia?
- Itu tak penting lagi.
- Tidak, itu penting.
Semua orang harus setuju.
Semua orang. Atau...
...kita kembali saja dari awal.
Tempatmu hebat sekali, Rick.
Beri aku waktu sebentar.
Tidak.
Kumohon, bisakah kau...
...memberiku waktu sebentar?
Dia izinkan aku memegangnya.
Aku perlu senapan itu.
Apa?
Aku tahu itu ada di dalam tas.
Aku tahu apa yang kau
lakukan di luar sana.
Sedang apa aku di luar sana?
Kau berlatih.
Kita harus serahkan semua
senjata kita.
Tak bisa.
Jika kau menyimpannya,
lalu mereka menemukannya...
...akan ada yang mati.
Aku tak mau kehilangan dirimu,
Carl atau orang lain.
Aku tak mau kehilangan
siapa pun lagi!
Kini aku berikan pada mereka.
Apa kau akan izinkan?
Lihatlah ini!
Kukira dia pergi menjarah.
Dia berburu.
Yang ini tak pernah masuk.
Tetap ada di dekat perbatasan.
Lihat ini.
Beginilah cara membangun hubungan.
Bagus untukmu, Rick.
Beginilah memahami situasi
dan menangkap pesannya.
Sudah kukatakan,
aku tak akan mengatakannya lagi.
Kau, Pak, memang istimewa.
Kini kau tahu kami
bisa ikuti aturanmu...
Ya?
...aku ingin minta padamu
apa Daryl bisa tinggal di sini.
Tidak akan terjadi.
Kau tahu?
Aku tak tahu.
Mungkin Daryl bisa
mengajukan kasusnya.
Mungkin Daryl bisa membujukku.
Daryl?
Kau sudah mencoba.
Kini yang harus kau lakukan...
...adalah melompati tembok tinggimu...
...dan coba lebih keras
di luar sana.
Dapatkan untukku.
Karena kami akan segera
kembali, dan bila kami kembali...
...sebaiknya kau punya hal
yang menarik buat kami...
...atau Lucille,
dia akan lakukan sesukanya.
Aku ingin kau mendengar
itu lagi.
Jika kau tak punya hal menarik
buat kami...
...akan ada yang mati.
Dan jangan lagi ada
senjata ajaib.
Arat, ambil kijang itu.
Sudah gelap.
Ayo kita pulang.
Aku suka gadis yang membelikan
aku makan malam...
...dan tak ingin aku bercinta.
Aku akan bawa itu.
Rosita!
Dapat terima kasih kecil.
Itu saja yang kalian dapatkan.
Ambil semua senjata,
hampir semua senjata.
Semoga kau temukan tempat
untuk membaringkan kepalamu.
Kau temukan hal lain di luar sana?
Hanya teman-temanmu yang mati.
Kau bisa mendapatkannya lagi.
Ucapkan saja.
Jadi, tak ada yang mati.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Kurasa kita sudah memperbaiki
pemahaman kita.
Biar aku bertanya, Rick.
Kau mau aku pergi?
Kurasa itu bagus.
Jadi sebutkan dua kata
ajaib itu.
Terima kasih.
Jangan konyol.
Satu lagi.
Kau perlu bantuan kami.
Davey, berikan padaku
tempat lilin di sana itu.
Kau tahu apa yang kupikirkan, Rick?
Kurasa kita berdua akan
jadi pemenang.
Perhatikan gerakanku!
Ya.
Sama-sama menang.
Kau harus bersihkan itu
untukku lain kali.
Ayo pergi!
Tunggu.
Betapa cerobohnya aku.
Kau tak berpikir aku akan
meninggalkan Lucille, bukan?
Setelah semua yang dilakukannya...
...kenapa kau menginginkan dia?
Terima kasih sudah bersikap
ramah, kawan.
Kalau saja kau belum tahu...
...aku baru saja menghinamu
habis-habisan...
...dan kau berterima kasih
untuk itu.
BELAS KASIH UNTUK YANG TERSESAT
BALAS DENDAM UNTUK PENJARAH
Spencer.
Kami mengambil senjata
yang ada di rumahmu.
Saviour ingin semua senjata
yang kita punya.
Ada dua senjata yang hilang
dari inventaris.
Mereka akan membunuh Olivia.
Spencer.
Kau memasuki rumahku?
Mereka akan membunuh Olivia.
Aku tak menyalahkanmu karena
menyimpan senjata itu.
Aku juga melakukannya.
Tapi makanan dan miras itu?
Itu karena kau kecil,
Spencer.
Kau lemah.
Kau beruntung dengan tembok.
Kau beruntung dengan kami.
Seharusnya kita bersepakat
dengan mereka saat bisa.
Ya, kita sangat beruntung.
Kau membawa kita
ke negeri yang dijanjikan!
Bukankah itu benar, Rick?!
Di sinilah kita!
Kurasa Glenn dan Abraham
juga beruntung?
Jika kau katakan hal seperti
itu lagi padaku...
...akan kupatahkan rahangmu,
merontokkan gigimu.
Kau paham?
Katakan ya.
Ya.
Kau simpan senjatanya?
Kenapa kau tak bilang setelah aku...
Kau lihat yang kulakukan untuk
mendapatkan satu senjata...
...aku butuh peluru.
Aku sudah lama menyimpannya
karena aku tak percaya Rick.
Karena aku cemas jika
dia yang menjadi pemimpin.
Kau tahu?
Kau benar.
Ini tak harus menjadi
kehidupan kita.
Mereka ambil kasur kita,
sebagian besar barang.
Senapan itu...
...adalah salah satu milik
mereka dari pos luar.
Mereka tak punya daftarnya?
Bisa sembunyikan lebih banyak.
Kau melakukannya?
Tidak.
Semua yang kita miliki
didapat dari hasil bertempur.
Aku membuat pilihan.
Kita tak cukup banyak.
Ini soal jumlah.
Ada Hilltop.
Jumlah mereka masih banyak.
Kita ikuti aturan mereka
dan dapatkan kehidupan.
Kehidupan macam apa?
Dulu aku punya seorang teman.
Aku tak membicarakannya.
Dia rekan kerjaku.
Dia bawa Lori dan Carl ke tempat
yang aman tepat setelah semua dimulai.
Aku tak bisa.
Aku berada di rumah sakit.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Temanku...
Namanya Shane.
Dia dan Lori...
Mereka berpacaran.
Mereka kira aku sudah mati.
Aku tahu Judith bukan putriku.
Aku tahu itu.
Aku menyayanginya.
Dia putriku.
Tapi dia bukan putri kandungku.
Aku harus menerimanya.
Aku menerimanya.
Agar aku bisa menjaganya
tetap hidup.
Aku akan mati sebelum dia...
...dan kuharap itu masih
lama dari saat ini...
...agar aku bisa...
...membesarkannya, melindunginya dan
mengajarinya cara bertahan hidup.
Beginilah cara kita hidup sekarang.
Aku juga harus menerima itu...
...agar bisa menjaga yang lainnya
tetap hidup.
Bukan salahmu saat orang tewas.
Tidak selalu, namun terkadang
itu salahku.
Kau harus menerima ini.
Kita semua menerimanya...
...atau ini tak akan berhasil.
Akan kucoba.
Balikpapan, 15 Nopember 2016
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com