Episode sebelumnya di
The Walking Dead.
Kita bisa saling membantu.
Kami baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Apa yang terjadi
jika kau tak kembali?
Hanya bertahan hidup
bagaimana pun.
Ada dokter di Hilltop.
Dia akan memulihkan kondisimu.
Kumohon izinkan kami.
Dia juga adalah keluarga kami.
Aku akan membawanya ke sana.
Aku akan menjaganya agar aman.
Selamat datang kembali.
Kau mengingatku?
Aku Dr. Carson.
Kau di koloni Hilltop.
Kau sudah lama tidur.
Kau mengalami kondisi
abruptio placentae.
Itu pemisahan plasenta dari rahim.
Tak wajar sedini ini...
...tapi ini bisa disebabkan
oleh trauma.
- Mungkin memar di perutmu.
- Apa aku...
...kehilangan...
Tidak.
Pemisahannya kecil.
Detak jantung bayi normal.
Ini, dengarkan.
Itu dia.
Kau perlu beristirahat selama
beberapa hari.
Jangan memperparah pemisahannya
lagi.
Kurasa kau harus tinggal di sini
selama masa kehamilanmu.
Jika ada hal lain terjadi,
aku bisa menanganinya.
Kau ada pertanyaan?
Tenang.
Perlahan-lahan.
Bisa kau ucapkan lagi?
Apa?
Semua yang kau katakan tadi.
Kau tak apa-apa?
Di mana dia?
Di mana mereka berdua?
Itu ada di saku Glenn.
Abraham hanya punya cerutu.
Rasanya semuanya tak benar.
Tidak semuanya.
Dia bilang kau akan
baik-baik saja.
Katanya kau hanya perlu istirahat
selama beberapa hari ke depan.
Dia bilang kita harus
tinggal di sini.
Bahwa kita...
Katanya lebih baik jika dia dekat
untuk jaga-jaga, hingga bayinya lahir.
Kalau begitu kita akan
tinggal di sini.
- Aku masih memikirkannya.
- Kau tetap di sini.
Aku juga.
- Senang melihatmu sudah bangun.
- Bunga.
- Itu darimu.
- Yang di tempat tidurmu juga.
Aku baca di suatu tempat
bahwa bunga biru...
...mengilhami kekuatan dan menenangkan.
- Hijau itu apa?
- Melegakan.
Syukurlah kau akhirnya bangun.
Kalian bilang bahwa kalian
mengalahkan mereka.
Kami kira begitu.
Itu hanya pos luar.
Berapa banyak jumlah mereka
di sana?
Ada banyak.
Mungkin ratusan.
Mereka tahu kesepakatan kita
yang kau paksakan, Marsha?
- Namanya Maggie.
- Tidak.
Dan kami tak memaksamu
bersepakat, Gregory.
Aku senang kami bisa mengobatimu.
Kau harus pergi.
Pastikan Rich tahu akan
bantuan kami padamu.
Dr. Carson bilang aku
harus tinggal.
Jika dia pikir berwenang untuk
membuat keputusan itu, dia salah.
Jangan melihatku seperti itu.
Dia akan lebih aman
dengan kelompoknya sendiri.
Dan kita akan lebih aman tanpanya.
Kau harus menjaga jarak dari Maggie dan
tetap berfokus pada tugasmu di Hilltop.
Kau yang lakukan ini?
Kami tak mengubur yang mati.
Kami membakarnya.
Aku yang melakukannya.
Aku tak tinggal di sini.
Gregory, ini Sasha.
Dia bawa Maggie ke sini.
Mereka dari Alexandria.
Aku tak bisa...
Aku tak ada waktu melacak
semua orang.
Aku juga sedang dalam
pemulihan dari luka tusuk, Yesus.
Kau tahu?
Maggie bilang kelompoknya bisa
menangani Saviors.
Sejauh ini, mereka hanya
membahayakan komunitas kita.
Jika mereka melihatmu di sini,
mereka kira kita bersekongkol.
Memang.
Aku tak setuju untuk ini.
Jika mereka kira kita bantu menyerang
pos luar, mereka akan lakukan itu pada kita.
Yesus, kau tahu apa arti
penyangkalan yang masuk akal?
- Ya.
- Maka kau tahu...
...itu jalan keluar kita.
Jika mereka pergi,
ada penyangkalan yang masuk akal.
Gregory, sebentar lagi malam.
Tak aman bagi mereka untuk pergi.
Dengar, aku orang baik.
Kalian boleh menginap.
- Tapi pergilah besok pagi.
- Kita bicarakan lagi malam ini.
- Tidak, aku sudah memutuskan.
- Aku hanya bilang itu mungkin...
Kau mau kembali dengan mereka?
Aku akan mengantar mereka.
- Maksudku...
- Aku paham maksudmu.
Jadi sudah diputuskan.
Tidak.
Maggie hamil.
Itu salahnya.
Tunggu.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
Season 7 Episode 5
GO GETTERS
- Kau harus ikut dengan kami.
- Ada yang harus temani Judith di sini.
Ada orang yang ingin membantu.
Kita akan pergi paling
lama beberapa hari.
Kita butuh persediaan.
Mereka akan segera kembali.
- Apa begini jadinya sekarang?
- Ya.
Memang.
Kau tahu itu.
Sampai jumpa beberapa hari lagi.
- Kita harus pergi.
- Dia akan setuju.
Kutemui kau di bawah.
Jika kau berubah pikiran,
kami menuju ke utara.
Semoga berhasil.
Ya.
Sampai jumpa nanti.
Terima kasih.
Kenapa kau tak pergi
dengan Ayahku?
Aku harus memahami
beberapa hal.
- Apa yang harus dipahami?
- Cara kita bisa lakukan ini.
- Jika kita bisa.
- Kita tak bisa.
Tidak seperti ini.
- Ayahmu punya pikiran berbeda.
- Dan dia salah. Kau tahu itu.
Bahkan jika kurasa dia salah...
...entahlah.
Ganti perbanmu nanti
dan bersikap baiklah pada Olivia.
Enid.
- Aku harus bertemu Maggie.
- Kau berjalan kaki ke Hilltop?
- Itu jauh.
- Aku akan baik-baik saja.
- Mungkin.
Bidikanku lebih baik
dari bidikanmu.
Aku tak bermaksud begitu.
Aku takkan menyelamatkanmu lagi.
Itu yang terjadi di ruang senjata?
Kau menyelamatkanku?
Ya.
Kau berhasil kembali dengan utuh.
Kau masih di sini.
Maksudku bukan itu.
Maaf kau harus melihatnya.
Aku tak menyesal.
Kau yakin tak bisa kubujuk untuk ambil
kamar tambahan di rumah Barrington?
Asal tahu saja.
aku senang kau di sini.
- Maka buatlah Gregory berubah pikiran.
- Akan kucoba.
Itu tak cukup baik.
Memang tidak. Tapi orang-orang
membutuhkanku di sini.
Jika hanya Gregory,
akan lebih buruk.
- Jadi kenapa kau tak memimpin?
- Itu bukan diriku. Aku bukan pemimpin.
Bagaimana jika aku yang pergi?
Jika Maggie boleh tinggal,
aku akan menjarah untuk Hilltop.
Akan kutebus biayanya jika
kau menjaganya.
- Apa Gregory setuju untuk itu?
- Mungkin.
Tapi aku tak mau itu.
Kau mau apa, Yesus?
Kau mau tempat ini jadi apa?
Aku hanya...
Aku hanya coba membantu.
Mungkin kau harus melakukan lebih.
Ini dulu milik Abraham.
Aku menemukannya di sini.
Aku turut prihatin.
Aku menyukainya.
Dia salah satu orang yang
pernah kutemui...
...yang bisa katakan hal yang bisa
membuat kita tersenyum dan meringis...
...di saat yang bersamaan.
Masuklah.
Aku siapkan ranjang untukmu
dan menaruh pakaian.
Itu milikku, jadi tak terlalu
nyaman namun berguna.
Tak apa. Kami takkan
lama di sini.
Maaf soal semuanya.
Aku akan usahakan sesuatu.
Kenapa kalian membakar
anggota kalian yang mati?
Itu agar kami bisa melanjutkan hidup.
Kalian punya apa untuk
mengingat mereka?
Kami.
Sampai jumpa besok pagi.
Sekarang bagaimana?
Mungkin kita tinggal di sini.
Gregory bisa apa?
- Dia yang memimpin.
- Dia bodoh.
Dia pengecut.
Mereka lebih berbahaya.
Kita menginap malam ini.
Mari kita pikirkan.
Semuanya akan lebih jelas
keesokan paginya.
Sedang apa kau di sini?
Ingin mengemudi.
Apa itu?
Gerbangnya terbuka.
Ada kebakaran.
Musiknya datang dari
sebuah mobil.
Aku harus mematikannya.
Dr. Carson bilang kau beristirahatlah.
Aku tak bisa biarkan kau
lakukan sendirian.
Duduk.
Pergi.
Yesus!
Sasha sendirian di sana!
Dia perlu bantuan!
Sial, Maggie.
Kalian berdua!
- Tutup gerbang itu!
- Baik!
Yang benar saja.
- Hai.
- Maaf.
Tak apa-apa.
- Kita harus tutup gerbangnya.
- Ya.
Sasha.
Disa bisa menanganinya.
Aku perlu bantuanmu di sini.
Tak menyesalkah kau melihatnya?
Ya.
Aku melihatnya.
Kedua-duanya.
Aku tak berpaling.
Kenapa?
Karena saat itu terjadi,
aku tahu aku harus mengingatnya.
Jadi jika aku punya
kesempatan untuk membunuhnya...
...aku takkan punya pilihan.
Kurasa aku juga akan membunuhnya.
Ini kacau, tapi...
...begitulah adanya.
Kita lakukan hal untuk
orang yang kita cintai.
Yang pernah kita cintai.
Ini bukan untuk mereka.
Maaf sudah menguncimu
di ruang senjata.
Aku tak perlu melihatnya.
Kita tak tahu apa dia
baik-baik saja.
- Kita akan tiba di sana.
- Ya.
Aku tak peduli tindakan mereka.
Jawabannya tetap tidak.
Aku takkan mengabaikan wanita
hamil yang membantu kita.
Aku pun takkan mengabaikan Sasha.
- Siapa itu Sasha?
- Mereka akan tinggal di sini.
Bukan kau yang memimpin, Jesus,
tapi aku.
Akulah yang harus mengurus
keselamatan tempat ini.
Maksudmu kau mau membuat
keputusan setelah selama ini...
...setelah aku yang mengatur di sini?
Bicaralah.
Gerbang rusak, Saviors,
orang-orang...
...semua ini bisa jadi milikmu.
Kau hanya harus di sini lebih dari 5 menit.
Kau harus jadi bagian dari tempat ini.
Gregory?
Aku baru memberitahu Nn. Caitlin...
...untuk bawakan selai rhubarb-nya
yang terkenal untuk kalian berdua.
Itu cara kami berterima kasih
atas bantuan kalian semalam.
Yang benar Nn. Maitlin.
Kalian bisa membawanya saat pergi.
Dan kalian harus pergi sekarang karena
Saviours bisa kembali kapan saja.
- Aku yang akan pergi.
- Sasha...
Tapi biarkan dia tinggal.
- Kita anggap impas semalam.
- Aku tak sepakat.
Tapi aku senang kalian di sini.
Katakan bagaimana kita bisa
buat ini berhasil.
Kurasa kita harus bertemu
empat mata untuk menjelajahi...
Masa bodoh.
Apa kau menyiratkan...
Tidak. Kau tahu?
Maaf.
Akan kuberitahu Nn. Caitlin
untuk menyimpan selainya.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Tahu tindakan mereka jika
menemukan kalian di sini?
Yesus, bawa mereka ke lemari.
- Gregory.
- Masuk ke sana sekarang.
Dan kau jangan bergerak,
jangan bicara...
...dan mungkin kau akan
selamat dari ini.
Enid.
Berhenti.
- Halo.
- Kau Gregory.
- Aku bersalah.
- Selamat datang di koloni Hilltop.
- Terima kasih.
Anggap seperti rumah sendiri.
Ini bukan kunjungan ramah tamah.
Aku tak mengira begitu.
Kita harus bicara.
Di sini agak terasa sempit, ya?
Mari bicara di ruang kerjamu.
Aku mau melihat lukisan itu.
Tak ingat siapa yang bilang...
...tapi aku yakin itu tak
penting lagi.
Entah apa kau sudah
dengar yang terjadi.
Apa yang terjadi?
Orang-orang yang
dulu berurusan denganmu.
Saudara dan saudari kita dalam
perjuangan dan operasi...
...mereka telah disingkirkan
dari medan permainan.
Saudara dan saudari?
Apa maksudmu?
Kurasa kau tahu maksudku.
Itu artinya kita harus bicara!
Wah.
Hanya...
Mengenai semalam,
pesan diterima.
Dengan jelas.
Apa pesannya?
Katamu itu jelas.
Kukira kau menunjukkan pada
kami siapa pemimpinnya, 'kan?
Ya. Sial.
Ini mengagumkan.
Ya.
Itu contoh pengelolaan yang baik.
- Hal sulit yang harus diurus, ya?
- Kau yang bilang.
Jadi semalam, kamilah yang
bekerja keras...
...untuk memberimu contoh.
Kau punya tempat yang bagus.
Tembok yang tinggi.
Orang di sini mungkin lupa
bagaimana rupa mayat.
Seperti apa bau mayat.
Kami akan bunuh mereka
untuk kalian...
...agar ingatkan kalian akan
layanan yang kami berikan...
...dan kalian yang membersihkan
sisanya sendiri.
Bagus untukmu.
Kami pasti dapatkan keahlian
dari kalian.
Jika dipikir-pikir lagi...
...kau masih menyelamatkan
kami, bukan?
Cara yang baik untuk memandangnya.
Aku hargai itu.
Aku ikut serta. Kurasa itu
sebabnya orang memilihku.
Anggota kelompok kami
yang berurusan denganmu?
Ya?
Kurasa mereka manja bekerja
dengan orang sepertimu.
- Ya.
- Kurasa mereka jadi agak lemah.
Itu yang membuat mereka
dibantai, kurasa.
Mereka tewas?
Sangat tewas.
Tapi semuanya lancar.
Karena orang-orang yang membunuh
mereka kini bekerja untuk kami.
Dan mereka orang-orang
yang penuh semangat.
Sayang sekali...
...bila hal seperti itu terjadi.
Tolong beri tahu Negan...
...aku paham keuntungan dalam
bekerja sama.
Tidak.
Tak ada alasan untuk itu.
- Tidak?
- Karena, untuk saat ini...
...aku adalah Negan-mu.
Karena itulah yang Negan inginkan.
Tapi terima kasih.
Sangat berarti kau mengakui
apa yang kami sajikan.
Karena itulah kau masih
di sini...
...dan yang lain tidak.
Kau paham?
Aku paham.
Bagus.
Ya. Ini bagus.
Kau mau aku tahu apa lagi?
Tidak.
Ada masalah yang harus
kuketahui?
Gregory?
Sebenarnya ada.
Kau serius?
Ini minuman scotch.
Bukan hanya aku benci itu.
Rasanya seperti asbak
dan pembersih jendela.
Aku penyuka gin.
Tapi ini tampaknya bisa
menempa seorang ahli.
Wah. Sikapmu baik.
- Katamu kau membencinya?
- Negan akan suka ini.
Aku takkan bilang ini dariku,
tak menyebut namamu.
Aku ingin dapat pujian dari ini.
Paham? Tapi...
Kau mau memasukkan
kembali yang itu?
Maaf. Mestinya aku tak bertanya.
Kau masukkan lagi yang itu, titik.
Ini penting, Gregory.
Penting sekali.
Dan aku takkan melupakannya.
Aku sangat menghargai ini.
Terima kasih.
Kini kami akan periksa tempat ini
dan mengambil separuh milik kalian.
Tapi hanya separuh.
Bawa ini ke truk Negan.
Pergi, tuan-tuan!
Ayo bekerja.
Dan ambil lukisannya.
Satu hal terakhir, Gregory.
- Apa kau bisa berlutut?
- Maaf?
Berlutut.
Itu berlutut yang kokoh,
Gregory.
Ingatlah itu untuk lain kali.
Kurasa Negan tak ada di sini.
Aku tak melihat ada truk hitam.
Kau bukan mau berjalan-jalan.
Kau bukan datang untuk
menjemputku.
Aku tak bisa biarkan
dia lolos dengan ini.
- Kau tahu aku tak bisa.
- Aku tahu.
Ikutlah denganku.
Kau juga ingin membunuhnya.
Kita bisa melakukannya.
Kau sudah bilang.
Itu untuk kita.
Bukan untuk Abraham, Glenn.
Bukan untuk Maggie.
Kau melakukannya untukmu.
Ya.
Jadi jika semua lancar...
...dan kau berhasil...
- ...bagaimana kau lolos?
- Itu takkan penting.
Itu penting bagiku.
Jangan pergi.
Ikutlah denganku.
- Kau takkan berhasil...
- Aku akan pulang.
- Kau berbohong.
- Tidak.
Kau tak harus pergi.
Tapi aku tak bisa menghentikanmu.
- Mereka akan melihatmu.
- Tak akan.
Kataku sembunyikan mereka
di lemari lorong!
- Tidak, katamu "lemari".
- Ini kamar tidurku.
Bagaimana jika mereka masuk
ke sini sebelum aku...
- Sebelum kau coba menyerahkan kami?
- Mereka akan membunuhmu lebih dulu.
- Sayang, aku bicara dengan Yesus.
- Hentikan.
Kenapa kau membelanya?
Kita di sini saat ini karena
dia dan Rich...
...tak menangani situasi seperti
yang mereka lakukan.
- Saviors mencoba membunuhmu.
- Itu salah paham.
Begitu Saviors pergi,
kita keluarkan mereka...
...sebelum hal buruk terjadi.
Hentikan! Mereka tetap di sini.
Atau kau mau ini diumumkan?
Kau mau bersepakat dengan
masyarakat di Alexandria?
Kehilangan penyangkalanmu
yang masuk akal?
Kehilangan posisimu?
- Jadi kini kau yang akan memimpin?
- Tidak.
Hanya kau tak akan memimpin.
Maggie dan Sasha tetap di sini.
Aku tetap di sini.
Kita akan jadi keluarga bahagia
yang gagal fungsi.
Jadi kita akan begitu.
Dan kita akan berhasil.
Aku buat kemajuan dengan mereka.
- Kau lihat itu.
- Bukan itu yang kulihat.
Benarkah?
Itu yang terjadi.
Kita bermain cantik, mereka juga.
Paham, Sayang?
Saviors bisa jadi masuk akal.
Ini jam bagus. Tak harus
dibiarkan terkena hujan.
Ini rumah kami sekarang.
Jadi kau akan belajar
untuk memanggil namaku.
Bukan Marsha, bukan Sayang,
bukan Manis.
Maggie.
Maggie Rhee.
Saat aku tiba di sini,
Gregory sudah memimpin.
Kukira orang memilihnya untuk
satu alasan.
Jika melihat saat ini,
kurasa itu terjadi begitu saja.
Aku tak suka caranya bertindak.
Tapi aku tak bisa membayangkan
orang lain di posisinya.
Kini aku bisa.
Siapa?
Kita akan bicarakan itu nanti.
Seharusnya aku bicara
dengan Gregory lebih awal.
Maafkan aku.
Semoga kau akan izinkan
aku menebusnya.
Pasti.
Gerbang ditutup.
Tunggu, mereka masih memuat
barang di luar.
Sampai bertemu di karavan.
Jika kau mau menebusnya
untuk kami...
...kau bisa temukan
tempat tinggal Negan?
Salah satu truknya akan kembali ke sana,
jadi ya, aku bisa melakukannya.
Kau bisa rahasiakan ini
antara kita berdua saja?
Tanpa Maggie?
Aku tak suka itu.
Aku juga tidak.
Kau di sini.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Tapi aku akan membaik.
Kata orang, kau membunuh
zombi dan mobil dengan traktor?
Aku tak bisa duduk dan
diam saja. Tidak lagi.
Jadi kurasa aku duduk
dan bertindak.
- Seharusnya kau beristirahat.
- Itu tak sulit.
Itu bukan yang pertama kali.
Ada seorang pemuda di SMU.
- Kau menabrak pemuda itu?
- Mobilnya.
Itu mobil Camaro.
Lalu bukan.
- Enid.
- Hai.
- Aku datang untuk membantu.
- Kau datang sendirian?
Ya.
Mari makan malam.
Kenapa ada balon
di makam Abraham?
Aku tak tega mengatakannya
padamu.
Glenn pasti bilang.
Dia pembohong yang buruk.
- Maaf.
- Tak perlu minta maaf.
- Tak ada salahnya dengan balon.
- Tapi tak ada tulisan di makam.
Tak ada.
Aku akan gunakan ini
untuk makam Glenn.
Ini jam ayahku.
Dia berikan ini pada Glenn.
Tapi aku akan
memberikannya untukmu.
Kita tak perlu apa pun
untuk mengingat dirinya.
Kita punya diri kita.
Untuk pagi yang baru ini
bersama cahayanya.
Untuk istirahat dan tempat
berlindung di malam hari.
Untuk kesehatan dan makanan.
Untuk cinta dan teman.
Untuk semua yang kebaikan berikan.
Amin.
- Amin.
Hei.
Balikpapan, 22 Nopember 2016
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com