Episode sebelumnya di
The Walking Dead.
Kita tetap hidup.
Kita bunuh mereka semua.
Kau tak mau kembali
dengan kami?
Istirahat dua hari lagi sebelum
kau dan Tara keluar lagi?
Aku hanya ingin pergi
dari sini.
Heath dan aku tetap akan
pergi selama dua minggu.
Kami akan pergi dari sana.
Menjijikkan.
Buang saja.
- Ini akan kering.
- Baunya busuk sekali.
Kita bisa kosongkan, mengisinya
dengan daun Sage milik Nn. Iris...
...dan lavendel juga.
Lalu apa?
Lalu kau punya beruang keren yang
bertahan di lautan berbadai, Rachel.
Aku pernah punya yang seperti
ini saat seusiamu, dan...
Sial! Lihat!
Jangan lari!
Satu pukulan.
Aku tak perlu lakukan dua kali.
Lumayan, 'kan?
Ya.
Lihat!
Ada satu lagi!
Ayolah.
Jangan lari!
Tunggu!
Dia bukan mayat.
Dia masih hidup.
Kita tetap harus melakukannya.
Tidak.
Kita tak harus melakukannya.
Ya, harus.
Tidak jika orang-orang tak
mengetahuinya.
Kita seharusnya melakukannya.
Aku mau melakukannya.
Aku tak mau.
Jadi kita tak melakukannya.
Kau akan memberitahukannya?
Katakan jika kau mau beri tahu
ini jika kau tukang mengadu.
Aku bukan pengadu.
Tapi aku takkan membantu.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
Season 7 Episode 6
SWEAR
Delapan kaleng karatan okra
dan sebotol aspirin.
Itu yang kita dapat untuk perlihatkan
waktu kita di luar sini...
...selain fakta bahwa kita
masih hidup.
Aturan nomor satu dari menjarah...
...tak ada apa pun di dunia
yang tidak tersembunyi.
Kita hanya perlu mencarinya.
Bagus. Kita hanya perlu
mencarinya.
Untuk sejenak, aku merasa cemas.
Dengar, kita pergi lebih jauh
dari yang seharusnya.
Tak ada apa-apa lagi di sini.
Bensin kita bahkan tak cukup untuk
mencari bahkan jika kita menginginkannya.
Kita bilang akan pergi selama
2 minggu. Ini sudah 2 minggu.
Selama Hilltop menepati kesepakatan,
kita punya makanan di rumah.
Kita butuh amunisi.
Kita butuh obat.
Kita tak bisa kembali seperti ini.
Orang-orang mengandalkan kita.
Kenapa kau bersikap seolah
tak tahu?
Aku tak yakin apa itu
penting lagi bagiku.
Tindakan kita di stasiun satelit itu...
Semua orang yang kita bunuh itu...
Kau tak melihatnya, 'kan?
Kau hanya lihat sisanya.
Tidak.
Aku juga harus melakukannya.
Ya, kita semua harus melakukannya.
Demi susu dan jagung.
Bukan cuma itu alasannya.
Dan ya, kita melakukannya.
- Kau tahu kita begitu.
- Itulah masalahnya.
Kau sudah lihat kehidupan kami
di Alexandria sebelum kalian tiba di sana.
Kami tak tahu apa-apa.
Kami kira...
Apa?
- Apa?
- Itu tidak penting.
Sekarang aku paham.
Jika itu kita atau orang lain,
kita memilih diri sendiri.
Kita ambil sebisanya,
kita bunuh yang harus mati...
...dan kita bisa melanjutkan hidup.
Tak ada yang terlibat dalam
hal ini bersama.
Tidak lagi.
Hei.
Hanya menyakitkan sebab kau
tahu ucapanmu tadi omong kosong.
Itu bukan dirimu, Heath.
Tara...
...itu aku...
...itu kau...
...dan itu semua orang yang
ingin tetap hidup.
Itulah yang sebenarnya.
Kita bisa terus ke pesisir,
tapi setelah hari ini, kita kembali.
Bahkan jika kita hanya mendapatkan
kaleng karatan itu.
Tidak, aku saja.
Terima kasih.
Kau menemukan sesuatu
di luar sana kemarin?
- Ev bilang, dia mencapai mulut.
- Kau serius?
- Apa yang dia lihat?
- Tak ada apa-apa.
Jauh sampai ke sana.
Tak ada apa-apa.
Lakukanlah.
Tak penting.
Kami harus melakukannya.
Rachel, jangan.
Hai.
Aku hanya...
Aku tak bermaksud begitu.
Aku tak apa-apa.
Aku tak ke sini untuk
menyakiti siapa pun.
Rachel.
Semuanya, turunkan senjata kalian.
- Menjauhlah darinya!
- Dia tak berbuat salah.
Itu tak ada hubungannya.
Minggirlah!
Maaf. Aku baru saja maksud,
merangkak.
Aku bahkan tak tahu
ada di dalam.
Maafkan aku.
Aku bisa pergi saja.
Baiklah.
Ini juga tak apa-apa.
Kita bisa terus lakukan ini.
Bagaimana?
Banyak tempat tak terlihat di sana.
Ayo periksa di belakang terpal dulu.
Tampaknya mereka berencana
mengerjakan sesuatu.
Tampaknya mereka tak bisa
menyelesaikannya.
Berat. Mungkin ada sesuatu
yang bagus di dalamnya.
Tara.
Tunggu.
Tunggu!
Lewat sana! Ayo!
- Heath!
- Tara!
Heath!
Kita hanya perlu
mendengarkan perkataannya.
Semakin lama menunggu,
komunitas kita semakin dalam bahaya.
Kita setuju membahas ini bersama
jika ada orang yang masuk.
Kita setuju membuat
keputusan itu sejak lama.
Apa kau mau ke toilet dulu
sebelum kita mulai?
Wah.
Tidak.
Terima kasih.
Tapi mungkin...
Aku Natania.
Ini Kathy dan Beatrice,
kau sudah bertemu keduanya.
Apa hanya aku yang
mendengar suara lonceng?
Itu lonceng kami.
Jumlahnya ada 6.
Ada yang dekat,
ada yang agak jauh.
Bagaimana dengan trompet?
Kami hanya bisa temukan lonceng.
Itu harus diarahkan lagi ke mayat
yang mungkin tertarik olehnya.
Lumayan.
Terkadang membantu.
Tetapi cabang terkena angin,
dedaunan yang berdesir...
Kami beruntung daerah ini
cukup aman.
Evakuasi, perahu,
jika semua itu nyata.
Jadi...
Kau dari mana?
Atlanta.
Sudah lama sekali.
Aku hanya terus berpindah.
Aku dan temanku bepergian
sendiri selama 2 tahun ini.
- Kami dulu bekerja di perahu nelayan.
- Ada seseorang bersamamu?
Ada.
Kami terpisah.
Kau bekerja di perahu
nelayan jenis apa?
Perahu pukat hela,
puka tarik, ruang penyimpan makanan?
Yang terakhir.
Kau benar.
Sedang apa kau di sini?
Kau harus mengerti, kami jadi gelisah
bila orang menemukan rumah kami.
Ya, aku lihat itu.
Aku dan temanku temukan perkemahan
di jembatan, atau yang tersisa.
Kami menjarah dan diserang
zombi, mayat hidup.
Kami berusaha menghindari mereka
dan aku terjatuh dari jembatan.
Aku melawan arus,
berakhir di ceruk.
Muara?
Teluk?
Aku tak pandai dengan geografi.
Kukira aku sudah mati di sana.
Aku tiba di pantai,
dan aku pingsan.
- Itu jembatan di Windsor.
- Kau tahu cara pergi ke sana?
- Ya.
- Dia belum menjawab pertanyaannya.
Aku tak menjawab?
Apa pertanyaannya?
Sedang apa kau di sini?
Saat Cyndie membawakanku makanan,
aku berpura pingsan dan mengikutinya.
Tampaknya dia punya perkemahan
dan aku mau lihat apa aku bisa bantu.
- Lalu kenapa kau menyelinap?
- Aku mau lihat apakah itu aman.
Aku masih tak yakin.
Maaf, aku sudah membuat
kalian takut.
Sungguh. Tapi jika aku ditunjukkan
arah yang benar, aku akan pergi.
Aku harus kembali ke jembatan
itu dan mencari temanku.
Jika kami membebaskanmu,
kau membahayakan kami.
- Kini kau banyak tahu tentang kami.
- Jika kalian membebaskanku?
Ya. Biasanya kami akan
membunuhmu.
Kami menembak orang asing jika
terlihat memasuki perkemahan kami.
Tapi Beatrice bilang
kau biarkan dia hidup...
...dan cucuku hampir tewas
karena berusaha menyelamatkanmu.
Gadis itu. Cyndie.
Jadi kami masih bertanya-tanya...
...soal tindakan kami terhadapmu.
Ya. Itu sulit.
Kau beristirahatlah.
Kita akan bicarakan lagi nanti.
Mungkin salah satu dari
kita akan dapat gagasan.
Baiklah.
Semoga kau menyukai ikan.
Yang kering?
Dia membawakan ikan betok asin.
- Kau menyukainya?
- Tentu.
Kau tak menyukainya.
- Tak terlalu suka.
- Kita akan makan rebusan.
Benar. Kalian belum resmi
berkenalan, bukan?
- Tara, ini Cyndie.
- Hei.
Terima kasih saat di pantai itu
dan semuanya di luar sana.
Kau menyelamatkan nyawaku.
Itu benar.
Entah apa nenekmu
benar-benar setuju, tapi...
Ibuku pasti setuju.
Dia menunjukkan caranya.
Suatu cara.
- Aku sedang menunjukkan ke Rachel.
- Gadis kecil itu?
Ya. Dia belum harus melakukannya.
Kau sudah pernah?
- Aku penembak yang jitu.
- Ya, benar.
Baiklah, mari kita makan.
Mari kita bicara.
Tara.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Kapan terakhir kali kau makan?
Apa paket saus kedelai
dihitung sebagai makanan?
Kami punya persediaan ikan
yang tak terbatas...
...salah satu keuntungan tinggal
di dekat laut.
Menurutmu, Tara...
...apa kau bisa terbiasa
dengan hal itu?
Aku berharap meyakinkan
dirimu untuk tinggal.
Tunggu. Apa?
Kenapa tidak? Akan jadi
solusi sempurna untuk masalah kami.
Kita bisa tetap rahasiakan
desa kami dan kau bisa mapan.
Kau petarung yang berbakat, Tara,
dan orang yang baik.
Aku bisa tahu itu.
Kau takkan tinggalkan apa pun.
Dan jika kau mau, kami bisa
membantu mencarikan temanmu.
Jika dia ingin tinggal, kami juga
akan tawarkan tempat tinggal.
- Dia bisa tinggal di sini?
- Ada alasan untuk tak melakukannya?
Maksudku...
...aku tak pernah mengira
akan menanyakan ini...
...tapi di mana semua pria?
Semuanya?
Kami bertengkar dengan kelompok lain.
Tak ada yang selamat.
Dan kami juga kehilangan yang lain.
Cyndie punya adik berumur
11 tahun, cucuku...
...dan Ibu mereka yang juga
adalah putriku.
Setelah itu, kami putuskan lindungi
diri apa pun yang terjadi.
Siapa pun yang kami temui,
kami akan membunuh saat melihatnya.
Kami tinggalkan rumah hanya
dengan baju yang melekat di badan.
Lalu kami temukan tempat ini.
Kami akan tetap bersembunyi...
...dan kita tetap akan hidup.
Tara, kau bisa menyakiti kami,
tapi tidak kau lakukan.
Aku tahu kami mungkin
seperti monster..
...tetapi harus kuakui, agar mungkin
kau bisa paham alasan kami.
Mungkin kau bisa mempertimbangkan
untuk tinggal.
Dan mungkin kau bisa jujur pada
kami tentang asalmu.
Aku berkata yang sebenarnya.
Sungguh?
Katamu kau bekerja di perahu
nelayan, ruang penyimpanan.
Itu benar.
Tara, ruang penyimpanan
itu untuk menyimpan daging.
Ya. Aku berbohong.
Aku berasal dari sebuah komunitas.
Dan itulah yang sebenarnya.
Kami tinggal bersama.
Kami saling membantu.
Ada tembok, rumah. Aku punya
pacar yang aku ingin kembali padanya.
Dan kami melakukan banyak hal.
Sama seperti kalian.
Ada orang-orang ini.
Mereka mengancam kami.
Kami temukan mereka gunakan stasiun
satelit lama untuk beroperasi.
Kami menuju ke sana saat tengah
malam, dan kami...
Kami membunuh mereka,
semuanya.
Mereka pantas mendapatkannya.
Mereka memilih untuk membunuh
dan meneror orang...
...tapi itu bukan alasan
kami membunuh mereka.
Kami tak melakukannya agar
dunia menjadi lebih baik.
Kami lakukan sebab kami ingin
bertahan hidup, seperti kalian.
Kutahu kalian berpikir bahwa tinggal
di sini adalah satu-satunya solusi.
Bagaimana gagasan ini...
...mungkin kelompok kita bisa
mulai bekerja sama.
Kami tak mau siapa pun tahu
mengenai tempat ini.
Kalian tak bisa hidup
seperti itu selamanya.
Kurasa kami bisa.
Aku paham alasan kalian
melakukannya...
...tapi jika kalian anggap semua orang
adalah musuh...
...maka kalian hanya akan
menemukan musuh.
Cepat atau lambat,
kalian akan butuh teman.
Kita bisa saling melindungi.
Kita akan lebih aman dari...
Baiklah.
Kita bisa kirim seorang
pemandu bersamanya...
...membantu dia mencari temannya,
lalu melanjutkan ke komunitas mereka...
...hanya untuk melihat keadaannya.
- Ya, akan kulakukan.
- Aku mau ikut dengannya.
Tidak boleh. Kau pergi tanpa
meninggalkan rencana rute...
...tanpa memberi tahu gerbang.
Cyndie, kurasa kita sudah
membahas semua ini.
Memang.
Kau akan tetap di balik pagar sampai
kau mengenal tanggung jawab.
Jika ini berhasil, akan ada
banyak peluang lain.
Dan jika tidak,
aku tak mau kau berada di sana.
Akan ada peluang lain.
Kalian yakin tak ada perahu nelayan
bernama ruang simpan?
Karena aku tak yakin bahwa...
- Memang tak ada.
- Ya. Baiklah.
Ini akan lebih baik,
orang-orang berkumpul.
Begitulah dunia akan menjadi
dunia lagi.
Semoga kau benar.
Jaga dirimu.
- Di mana Cyndie?
- Dia di kabin, sedang merajuk.
Kita takkan lakukan ini jika
bukan karena dia melanggar aturan.
Semoga berhasil, Tara.
Ya. Kita akan mengusahakan itu,
Natania.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Sampai nanti, Rachel.
Hei, Beatrice.
Maaf soal pukulannya.
Kau beruntung.
Ya, benar. Seberapa jauh
jarak kita ke jembatan?
Sekitar separuh jalan.
Tetap mendekat.
Di sini cukup ramai.
Biar aku saja.
Aku mohon.
Aku bisa saja membunuhmu
saat di desa.
Biarkan aku pergi.
Kau tak punya apa-apa lagi.
Orang-orangmu sudah mati.
Saviors.
Pos satelit yang kalian serang...
...kalian tak tahu apa
yang kalian mulai.
Kami tak memulai apa pun. Kami
mengakhirinya. Mereka sudah mati.
Kalian tidak menghentikan mereka.
Kalian tak bisa menghentikan mereka.
Itu hanyalah pos luar.
Ada lebih banyak lagi
anggota Saviors.
Lebih banyak pos luar.
Jika mereka tahu soal
teman-temanmu...
...itu sudah terlambat bagi mereka.
Kelompok Saviors,
mereka lakukan ini padamu?
Mereka semua yang membunuh
anggota priamu?
Setiap pria.
Setiap anak laki-laki
di atas 10 tahun.
Mereka menyuruh berbaris,
lalu menembak kepala mereka.
Kami sudah coba melawan,
sama seperti kalian.
Mereka menang.
Kami seharusnya tetap bekerja
untuk mereka.
Lalu suatu malam, kami pergi.
Kami melarikan diri.
Kami tak akan biarkan kau
membawa mereka pada kami.
Mereka dapatkan keinginan mereka.
Maaf kau tidak...
Ayo! Lari!
Tunggu!
- Kau tak akan menembakku.
- Karena aku menyelamatkanmu?
Tiga kali sekarang.
Kau tak akan menembakku.
Kau harus berjanji bahwa
kau takkan pernah kembali...
...dan kau takkan pernah
memberitahukan siapa pun tentang kami...
...bahkan tidak pada kelompokmu.
Kenapa aku mau kembali?
Kenapa aku mau beri tahu
siapa pun soal tempat ini?
Karena mungkin kau bisa
mendapat sesuatu dari itu.
Apa saja.
Kenapa kami membunuh dua
orang yang mendekati kami?
Kenapa kau membunuh semua
orang di stasiun satelit itu?
Karena kalian berpikir harus begitu.
Tapi kalian tak harus begitu.
Kalian melakukannya begitu saja.
Tak ada orang jahat.
Mereka hanya putuskan
untuk melupakan siapa diri mereka.
Kau harus berjanji.
Ada orang yang jahat, Cyndie.
Aku sudah melihatnya.
Karena itulah aku harus
kembali sekarang.
Kau harus berjanji.
Aku berjanji.
Ini.
Makanan dan air.
Ayo. Akan kuantar kau
ke jembatan.
Cobalah tidak jatuh kali ini.
- Ada banyak lagi, ya?
- Ya, banyak.
Aku akan gunakan mobil sebagai
pelindung hingga tak bisa lagi.
- Lalu apa?
- Aku akan lari.
Aku suka lari.
Itu kesenanganku.
Kau takkan berhasil.
Ya, aku akan berhasil.
- Biar aku membantumu.
- Sudah. Kau membawaku ke sini.
Kembalilah.
Katakan bahwa aku menyerangmu.
- Mereka tahu dirimu, Tara.
- Katakan kau membunuhku.
Mereka mengenal diriku.
Aku takkan ke mana-mana sampai
kau menyeberang dengan selamat.
Aku punya senapan dan amunisi.
Aku tak mengantarmu ke sini
hanya untuk melihatmu mati.
Jadi mari kita selesaikan ini.
Kathy dan Beatrice tahu
kita datang ke sini.
Mereka akan datang.
Baiklah.
Kenapa kau tak seperti yang lain,
setelah semua yang terjadi?
Kenapa kau tak begitu?
Baiklah.
Baiklah, naik ke sisi sana.
Pergi!
Heath!
Heath, aku datang!
Aku datang!
Tidak! Pergilah!
- Kita terlibat bersama!
- Aku tahu.
Mungkin itu kau.
Semoga itu kau.
KACAMATA HITAM!
BARANG ANTIK!
SELAMAT DATANG
DI ZONA AMAN ALEXANDRIA
BELAS KASIH UNTUK YANG TERSESAT
BALAS DENDAM UNTUK PENJARAH
Maaf, Tara.
Aku juga.
Kita tak hanya harus duduk di sini.
Senjata, amunisi.
Kau tak punya petunjuk?
Apa saja, di mana saja. Aku tak
peduli seberapa berbahayanya.
Beri tahu satu tempat.
Aku akan ke sana.
Pasti ada di suatu tempat.
Kita bisa selesaikan ini.
Kita bisa perbaiki ini.
Kita harus begitu.
Kita tak bisa.
Aku tak lihat apa pun
seperti itu di luar sana.
Balikpapan, 29 November 2016
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com