Episode sebelumnya di
The Walking Dead.
Kau harus pergi...
...sebelum kau tahu betapa
kami berbahaya.
Apa kau baru mengancamku?
Kita akan membuat peluru di sini.
Hukum persediaan dan permintaan.
Selongsong penuh kini
tak ada harganya.
Semua yang kita miliki
didapat dari hasil bertempur.
Kita ikuti aturan mereka...
...dan dapatkan kehidupan.
Kehidupan macam apa?
Jam berapa sekarang?
Baru lewat pukul 5:30 pagi.
Ayo.
Aku tak melihat itu semalam.
Tak melihat apa?
Mereka masih bergerak.
- Tampaknya seperti akhir dari mereka.
- Semalaman.
Setidaknya Negan cukup pintar tak
biarkan kekacauan itu di dekat kita.
Setidaknya Fat Joey pandai
melakukan tertentu.
Apa itu, memakan kue?
Dia mengatur jalan kawanan itu.
Hanya kepergian.
Tak ada yang mewah.
- Semacam gerilya.
- Semacam apa?
Seperti dalam perang, Bodoh.
Tongkat demo itu dari
pencarian persediaan bulan lalu...
...peluncur roket dari
orang-orang baru.
Mungkin akan menghilangkannya.
Menghabisi mereka.
Baik, itu hal kecil.
- Ayo.
- Akhirnya.
Syukurlah.
Aku sedang membuat jejak.
Kurasa kita sudah dekat.
Kita harus pergi, ikuti sisa jalan,
melihat apa yang bisa kita lihat.
Aku...
Bagaimana?
Biasanya bukan kegagalan yang
mengalahkan kita.
Tetapi mencoba melawannya.
Mengendalikannya atau menghadapinya.
Truknya bergerak lambat.
Kita akan terlihat di tempat terlihat.
Kita bisa mengejar salah
satu mobil itu.
Jika aku mengacau dan
kita tertangkap...
Semua akan baik saja.
Kita harus pergi sekarang.
Baiklah. Tunjukkan padaku
lebih dulu.
"Tunjukkan padaku lebih dulu."
Baik, teman-teman. Mari turunkan
dan masukkan muatan ini.
Aku mau kembali ke dalam
dan turunkan ini sedikit sendiri.
Negan, kami harus bicara padamu
soal pengarahan ulang.
- Kenapa dengan pengarahan ulang?
- Ada masalah.
Kami mengerjakannya,
namun di sana jadi kacau.
- Dan tugas siapa itu?
- Satu bungkusan dan satu tenda...
Sial. Kukira mereka mengemas
ini dengan baik.
Jangan cemas. Masih ada
banyak lagi di tempat asalnya.
Benar?
Berengsek!
Apa-apaan?
Mundur!
Jatuhkan senjata kalian.
Aku hanya menginginkan Negan.
Dia sudah membunuh
teman-temanku.
Tak ada lagi yang harus mati.
Sial.
Kau menggemaskan.
Apa kau mengambil senjata itu
karena tampak keren?
Kau benar-benar melakukannya, ya?
Nak, aku tak akan bohong,
kau membuatku takut.
Nak!
Dwight.
Mundur.
Begitukah cara memperlakukan
tamu baru kita?
Ayo, Nak.
Akan kuajak kau melihat-lihat.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
Season 7 Episode 7
SING ME A SONG
Ayo, Nak.
Akan kuajak kau melihat-lihat.
Tatapan matamu sama ketusnya
seperti tatapan mata ayahmu...
...kecuali hanya separuh bagus karena...
...kau tahulah,
kau kehilangan satu mata.
Serius? Kau sungguh tak
mau memegang tanganku?
Karena kau beruntung dirimu
masih punya tangan.
Sama seperti temanmu
Daryl di sini...
...kini aku memikirkan itu.
Bagaimana tugasmu, Daryl?
Cukup panas untukmu?
Ya, itu akan sulit
dengan satu lengan.
Anak pintar.
Sekarang ikutlah denganku.
Dwight, ajaklah Daryl, bawa dia
ke dapur, dan siapkan makan.
Rencana baru, anak-anak.
Bakar mayatnya,
turunkan muatan truknya nanti.
Sial, aku takkan punya waktu untuk
bercinta dengan para istriku hari ini.
Mungkin satu.
- Ayo.
- Akan kau apakan aku?
Nomor satu, jangan merusak
citraku tentangmu.
Kau tangguh.
Tak takut apa pun.
Jangan takut denganku.
Itu mengecewakan.
Nomor dua, kau ingin aku
merusak kejutannya?
Masa bodoh denganmu, Nak.
Sungguh.
Masa bodoh denganmu.
SELALU LAKUKAN PEMERIKSAAN
TIAP MALAM SEBELUM MENUTUP
Lihat ini.
Saviors telah muncul di dunia,
melawan mayat hidup...
...dan kembali dengan membawa
hal yang hebat.
Beberapa hal itu bisa jadi milikmu...
...jika kau bekerja keras
dan mengikuti aturan.
Hari ini, semua dapat sayuran
segar saat makan malam.
Tak perlu angka.
Kau lihat itu?
Hormat.
Keren, ya?
Mereka masih berlutut?
Berdirilah kembali!
Aku ingin tunjukkan beberapa potensi
yang kunilai B plus atau lebih tinggi.
Aku tahu tujuan kita.
Selagi aku menangkap
tingkat kepastian yang tinggi...
...aku akan lalai jika mengatakan...
...bahwa setelah analisa
yang mendalam...
...soal menaruh tanda yang telah
kita sisiri...
...aku yakin menargetkan pertimbangan
yang lain untuk tugas khusus.
- Apa?
- Mencari barang untuk Negan.
Kita tak akan lakukan apa pun
untuk bajingan itu.
Kau takkan keluar mencari
barang untuk Saviors?
Kenapa tidak?
Tak ada gunanya melawan,
Rosita.
Mungkin kita harus bepergian bersama.
Aku akan pergi.
Jika kita bertemu tumpukan jerami...
...4 orang bisa dapatkan
apa pun yang kita cari.
Kita tak apa-apa sendiri.
Aku tahu kau tak suka dan kau
tak mau mendengarnya dariku...
...tapi kita harus berproduksi
untuk mereka.
Ini seperti pajak.
- Hei.
- Ayo.
Hei.
Kau bisa terus kesal padaku,
tapi bukan aku yang lakukan ini.
Rick yang melakukannya.
Menurutmu kau bisa lakukan
yang lebih baik.
Ya.
Tentu.
Pasti kau sudah punya satu truk
bermuatan penuh...
...yang tersembunyi di luar
sana untukmu.
Pergi dan ambillah. Bayar pajakmu
dan jangan ganggu aku.
Ayo pergi.
Nona-nona.
Jangan pedulikan anak ini.
Aku tahu.
Semua wanita di tempat asalmu...
...berpakaian seperti karyawan
pembukuan di bengkel.
Kau ingin melihat payudara mereka.
Tak apa. Aku tak keberatan.
Mereka tak keberatan.
Lakukan sesukamu.
Boleh aku bicara sebentar,
istriku sayang?
Anggap rumahmu sendiri, Nak.
Ada apa dengan
Amber dan Mark?
Pembicaraan kami saat kau tak
di sini bukanlah urusanmu.
Adil.
Kau mau tahu apa yang kudengar?
Kudengar Mark mengabaikan
tugas pengarahan ulang...
...agar bisa bersama Amber.
Aku harus tahu apa itu benar.
Aturan ada karena ada alasannya.
Tak ada yang penting
jika kau mati.
Kau, Sayangku, ada di sini
karena kau paham itu.
Amber membuat kesalahan.
Jangan bertindak keras padanya.
Tenanglah.
Apa aku pernah memukul kalian?
Tidak.
Tapi aku tahu kau.
Ada yang lebih buruk.
Wah, lihat dirimu!
Bersambung.
Amber, Sayang.
Aku tak mau siapa pun di sini
yang tak mau berada di sini, bukan?
Jadi jika kau mau pergi
dan kembali pada Mark...
...itu boleh.
Tapi apa yang tak boleh
kau lakukan?
- Berselingkuh darimu.
- Benar sekali.
Kau tak boleh...
...berselingkuh dariku.
Ada banyak gadis lain yang
ingin mengambil posisimu...
...dan ada lowongan pekerjaan
yang bisa kupikirkan.
Kau mau kembali pada
Mark dan ibumu?
Aku akan menempatkan kalian
pada tugas yang sama.
Tidak.
Aku akan tetap di sini.
Maafkan aku.
Kau tahu artinya itu, bukan?
Ya.
Aku mencintaimu, Negan.
Tentu saja begitu, Sayang.
Aku tak tahu kenapa kau menangis.
Semua akan berjalan lancar bagimu.
Kau mau panggilkan Carson untukku?
- Ya.
- Kau lihat itu?
Aku tak bertindak keras padanya...
...walaupun umumnya sikapmu
sangat keras.
- Kau memang berengsek.
- Aku tahu.
Tapi kacaunya,
kau tetap menyukaiku.
Kau tahu kebenarannya,
seperti aku.
Carl, bisa ambilkan
nampan ini untukku?
Bagaimana kau membawanya ke sini?
Pembicaraan kami saat
kau tak di sini...
...bukanlah urusanmu.
Jangan membuatku menaruh
tusuk gigi ini...
...ke dalam satu-satunya
mata yang dia miliki.
Kau pergilah dengan Dwight.
Dia akan mengambilkan pel untukmu.
Dwight, nyalakan perapian itu.
Aku akan turun sebentar lagi.
Sudah waktunya mengulangi
peristiwa itu lagi.
Ayo, Nak.
Waktu kita hanya hari ini
untuk menemukan sesuatu.
Mereka bisa saja kembali besok.
Mereka bisa saja kembali sekarang.
TERUSKAN, MAKA YANG KAU
DAPATKAN DI SINI HANYA MASALAH
Membenci seseorang,
apakah itu dosa?
Tidak.
Tidak juga.
Pikiran hanya pikiran.
Pada akhirnya, tindakan
kitalah yang penting.
Aku benci Rick.
Dia dulu polisi. Tak masalah.
Seharusnya dia tak memimpin.
Ibuku dulu bertugas di Kongres.
Dia memimpin orang. Mengeluarkan
hal yang baik dari diri orang.
Rick mengeluarkan hal
yang baik dari diriku.
Bagaimana?
Dengan menindasmu?
Sedikit.
Tapi seringnya dengan mengilhamiku.
Dia tak hanya menjaga orang
tetap hidup.
Dia menyatukan kita.
Dia tidak sempurna, tapi dia
orang yang menemukan jalannya.
Dia tidak menjaga semua
orang tetap hidup, Gabriel.
- Ibuku, ayahku, adikku.
- Itu bukan salahnya.
Dia tiba di sini, mereka tewas.
Atau mungkin orang lain tidak
tewas karena dia tiba di sini.
Atau mungkin kita tak seharusnya
menyerang pos luar itu...
- ...dan Glenn...
- Kita tak tahu!
Kita tak bisa.
Kita tak menduga itu.
Kita di sini sekarang...
...dan kita bisa melihat masa depan.
Masa depan apa?
Tak ada masa depan bila
dia memimpin.
Hal yang tak bisa berhenti
kupikirkan...
...mungkin satu-satunya hal yang baik
bisa terjadi pada kita...
...adalah dia tak berhasil kembali.
Hentikan mobilnya.
Apa yang kau katakan...
...tidak membuatmu jadi pendosa.
Tapi itu membuatmu menjadi
orang berengsek.
Hanya untuk saat ini.
Tak harus jadi selamanya.
Aku akan kembali.
- Apa semua perempuan itu...
- Istri-istriku? Ya.
Aku selalu ingin bercinta
dengan banyak wanita.
Kenapa hanya betah
dengan satu perempuan?
Kenapa mengikuti aturan lama
yang sama?
Kenapa tak membuat hidup
lebih baik?
Omong-omong...
...duduklah.
- Mari kita mulai.
- Mulai apa?
Aku ingin mengenalmu
dengan lebih baik, Carl.
- Kenapa?
- Aku mengusahakannya.
Kau pintar.
Bahkan, aku akan memberitahumu
betapa pintarnya dirimu...
...kalau saja kau belum tahu.
Aku berharap anak seusiamu akan
merajuk saja, tak lakukan apa-apa...
...kecuali menangis karena
melewatkan pesta dansa.
Namun kau...
Kau pergi menunaikan misi.
Kau menemukanku,
membunuh dua anak buahku...
...dan kau cukup pintar untuk tahu
bahwa aku takkan membiarkan ini.
Aku tak bisa...
Aku tak bisa melakukannya.
Ini seperti bicara dengan
hadiah ulang tahun.
Kau harus singkirkan sampah
itu dari wajahmu.
Aku mau melihat hadiah
yang Nenek berikan untukku.
Tidak.
Dua orang!
Dua orang.
Hukuman.
Kau ingin membuatku kesal?
Hampir selesai.
Tepiskan rambut itu dari wajahmu.
Biar kulihat.
Astaga!
Itu menjijikkan.
Pantas saja kau menutupinya.
Apa kau sudah melihatnya?
Apa kau sudah melihatnya
di cermin?
Itu sangat menjijikkan.
Aku bisa melihat rongga matamu.
Aku ingin menyentuhnya.
Ayolah. Boleh aku menyentuhnya?
Sial.
Astaga, Nak.
Dengar.
Aku hanya...
Mudah melupakan bahwa kau
hanyalah anak kecil.
Dan aku tak bermaksud
menyakiti perasaanmu.
Aku...
Aku hanya bercanda.
Lupakan saja.
Masuklah.
Maaf sudah mengganggu, Pak,
tapi...
...kau tinggalkan Lucille
di dekat truk.
Sungguh?
Aku tak pernah melakukan itu.
Kurasa seorang bocah tembakkan senapan
mesin agak mengalihkan perhatianku.
Mengesampingkan lelucon itu,
kau tampak keren sekali.
Aku tak akan menutupi itu.
Mungkin tak akan disukai
wanita, tapi sungguh...
...takkan ada yang macam-macam
denganmu bila tampak seperti itu.
Tidak, Pak.
Fat Joseph, apa kau membawanya
sampai ke sini untukku?
Ya, Pak.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
https://subscene.com/u/124580/subtitles
Apa kau bersikap lembut?
Apa kau bersikap baik hati?
Apa kau memperlakukannya
seperti seorang wanita?
Ya.
Ya, Pak.
Apa kau membelainya
seperti wanita?
Aku hanya bercanda.
Pemukul bisbol bukan seperti wanita.
Kau keluar.
Kau paham?
Itu maksudku.
Pria saling mengganggu.
Ini yang seharusnya ayahmu
ajarkan padamu.
Kau mau lakukan apa
untuk iseng?
Kau suka musik?
Aku ingin kau bernyanyi untukku.
- Apa?
- Ya.
Kau membunuh dua anak buahku
dengan senapan mesin.
Aku ingin balasan untuk itu.
Nyanyikan sebuah lagu untukku.
Aku...
Aku tak bisa pikirkan
lagu apa pun.
Omong kosong!
Apa yang biasa ibumu
nyanyikan untukmu?
Musik apa yang diputar
ayahmu di mobil?
Mulailah bernyanyi.
Baiklah.
Baik.
♪ Kau cahaya matahariku ♪
Teruskan.
♪ Satu-satunya cahaya matahariku ♪
♪ Kau membuatku bahagia ♪
♪ Ketika langit mendung ♪
Jangan biarkan aku mengalihkan
perhatianmu, anak muda.
♪ Kau... ♪
♪ takkan pernah tahu... ♪
♪ Sayang ♪
♪ Betapa aku mencintaimu ♪
♪ Jadi... ♪
♪ Jangan ambil... ♪
♪ Cahaya matahariku ♪
Itu cukup bagus.
Lucille juga suka dinyanyikan.
Itu satu-satunya yang
dia sukai...
...lebih dari menghantam kepala.
Aneh, ya?
Apa ibumu menyanyikan lagu
itu untukmu?
Di mana dia sekarang?
Sial.
Sudah mati, ya?
Kau melihat kejadiannya?
Aku menembaknya...
...sebelum itu bisa...
Pantas saja kau calon
pembunuh berantai.
Itu contoh dari membuat kesal.
Ayo, Nak. Bangun.
Seharusnya sudah siap.
Apa yang harus siap?
Setrikanya.
Pegang ini untukku.
Kau tahu kesepakatannya.
Yang terjadi nanti akan sulit disaksikan.
Aku tak mau melakukannya.
Seandainya aku bisa abaikan aturan
dan membiarkannya...
...tapi aku tak bisa.
Kenapa?
Aturan membuat kita tetap hidup.
Itu benar.
Kita bertahan hidup.
Kita menyediakan keamanan
bagi yang lainnya.
Kita membawa kembali
peradaban ke dunia ini.
Kita adalah Saviors.
Tapi kita tak bisa lakukan
itu tanpa aturan.
Aturanlah yang membuat
semuanya berfungsi.
Aku tahu itu memang tak mudah.
Tapi selalu ada tugas.
Selalu ada biaya.
Di sini, jika kau coba melanggarnya,
jika kau coba ambil jalan pintas...
...maka kau pantas dapat setrika.
Berdiri.
D.
Mark, maafkan aku.
Tapi beginilah adanya.
Itu tidak terlalu buruk, 'kan?
Astaga.
Dia mengencingi dirinya.
Bersihkan itu.
Dok, aku sudah selesai.
Lakukan tugasmu.
Si banci ini pingsan.
Tapi ini sudah selesai.
Sudah beres.
Semuanya baik-baik saja.
Biarkan wajah Mark jadi
pengingat harian baginya...
...dan bagi yang lainnya
bahwa aturan itu penting.
Semoga kita belajar sesuatu
hari ini...
...karena aku tak mau harus
melakukan itu lagi.
Gila, ya?
Kau mungkin berpikir
aku ini gila.
Ayo. Mari kita cari tahu
kau ini harus diapakan.
Aku tak mau kembali ke sini.
Aku tidak...
Tidak.
Aku memintamu membuatkan
peluru untukku.
Kau sudah bersedia.
Jadi buatkan aku peluru.
Kau benar.
Aku sudah bersedia.
Tapi itu karena situasi
sedang panas.
Dalam jam-jam di antaranya,
aku menggali...
...opsi dan kemungkinan lain...
...berusaha menyingkirkan pengulangan...
...agar melakukan hal ini
menjadi masuk akal.
Aku tak berusaha menghentikanmu
sepenuhnya.
Mungkin hanya memperlambat dirimu.
Mungkin menenangkan,
beri kesan keamanan yang palsu.
- Aku tak mau menunggu, Eugene.
- Itu bodoh.
Bodoh, kau tak tahu apa
yang kau bicarakan.
Kurasa aku tahu.
Aku menganalisis ini dari
atas hingga ke bawah.
Tak penting jika kau penyelinap...
...penembak jitu, pemakai
senjata, atau pisau.
Abraham benar,
jumlah mereka banyak.
Ini permainannya, kecuali
kita bersama...
...merencanakan tindakan akhir
untuk mengerahkan orang banyak...
...bersama pria pemimpinnya.
Satu butir peluru takkan berhasil.
Di situasi terbaik,
mungkin kau membunuhnya.
Maka buatkan aku peluru.
Ada yang harus mendapatkan
ganjarannya.
Bahkan jika kau mau...
...dari yang kita lihat,
kau yang akan dapat ganjarannya.
Akankah orang yang membunuh pria
yang menyelamatkan kita mati?
Mungkin.
Maka buatkan aku peluru.
Kau tak bisa membujukku
untuk tak lakukan ini, Eugene!
Kau berutang budi padaku,
berutang budi pada Abraham.
Dan jika ada harganya,
akan kubayar.
Tapi jangan bilang tidak padaku.
Kau tak tahu apa-apa.
Kau tak lakukan apa-apa.
Kau pengecut.
Dan kau lemah.
Satu-satunya alasan kau hidup...
...adalah karena kau berbohong
dan karena orang kasihan padamu.
Jadi, untuk sekali ini saja...
...lakukan hal yang berguna...
...dan buatkan aku peluru.
Jangan membebani dirimu.
Kenapa aku begitu?
Dia...
Dia bertanya padamu soal
Mark dan Amber...
...dan kau mengadukan mereka, ya?
Kau terpaksa lakukan itu.
Bukan itu yang terjadi.
Apa pun yang membantumu
tidur di malam hari.
- Bagaimana kau tidur di malam hari?
- Aku tidak tidur.
Aku menonton TV sampai pagi.
Saat kita bersepakat dengannya,
kita yang memutuskan sesuatu.
Ini seharusnya hanya
memengaruhi kita.
Tidak.
Jika kau masih berdiri, maka akan
selalu ada orang lain terkena imbasnya.
Kau harus pergi.
Nanti ada yang memergoki kita.
Kita tak melakukan apa-apa.
Memang tidak.
Boleh aku membalut wajahku sekarang?
Tidak boleh sama sekali.
Kenapa tidak boleh?
Lihatlah anak tangguh ini.
Kau tak boleh karena aku
belum selesai denganmu.
Dan aku suka melihat...
...matamu itu, jadi itu
tetap ditonjolkan.
Apa?
Kau mau katakan sesuatu?
Kenapa kau tak membunuhku?
Atau ayahku, atau Daryl?
Daryl akan menjadi prajurit
yang baik untukku.
Ayahmu mengira dia bisa
mempertahankannya...
...namun kau melihatnya.
Ayahmu?
Dia sudah memberiku
hal hebat.
Kau, di sisi lainnya...
Kita lihat saja nanti.
Lebih produktif untuk
menghancurkanmu.
Juga lebih menyenangkan.
- Kau kira itu bodoh?
- Kurasa kita berbeda.
Kau anak yang pintar.
Menurutmu aku harus bagaimana?
Aku tak bisa membiarkanmu pergi.
Jadi, apa aku harus membunuhmu?
Menyetrika wajahmu?
Memotong lenganmu?
Katakan.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa kau harus lompat dari jendela
agar aku tak perlu repot membunuhmu.
Itulah anak yang membuatku
sangat terkesan.
Kurasa kau takkan bilang
kau akan apakan aku...
...karena kau takkan
melakukan apa pun.
Jika kau tahu kami,
tahu apa pun...
...kau akan membunuh kami.
Tapi kau tak bisa.
Mungkin kau benar.
Mungkin aku tak bisa.
Mari kita jalan-jalan, Nak.
Daryl!
Kau tampak cemas, jadi akan
kuantar anak ini pulang.
Jika kau lakukan apa pun padanya...
Dwight!
Daryl perlu istirahat.
Taruh dia kembali ke kotaknya
untuk sementara.
PERGI SEKARANG
Jatuhkan.
Pisaumu juga.
Selanjutnya apa?
Kau menginginkan sepatuku?
Bawa aku ke Negan.
Nyalakan mobilnya. Ayo.
- Carl, di mana...
- Enid baik-baik saja.
Bagus!
Di mana Rick?
Aku...
- Aku hanya...
- Aku tak peduli.
Di mana Rick?
Keluar menjarah untukmu.
Bagus.
Aku akan menunggu.
Dia pergi cukup jauh.
Mungkin mereka tak kembali hari ini.
Kami kehabisan segalanya.
Bisa dibilang kami kelaparan
di sini.
Kelaparan?
Kau?
Dengan "bisa dibilang",
artinya kau "tidak juga."
Sungguh?
Kalian sungguh tak punya
selera humor.
Maaf.
Siapa namamu lagi?
Olivia.
Benar.
Maaf sudah bersikap kasar
padamu tadi.
Tampaknya aku akan lama
berada di sini...
...menunggu kembalinya pemimpinmu
yang pemberani.
Dan jika kau mau...
...kurasa akan menyenangkan
jika kita bercinta.
Maksudku, jika kau mau.
Kini aku 50 persen lebih
menyukaimu.
Aku hanya bilang saja.
Baik, aku akan mengangkat kakiku...
...dan menunggu barangku tiba.
Olivia...
...kau mau berbaik hati
dan membuatkan kami limun?
Aku tahu sudah menyisakan kalian
benda berbubuk yang bagus.
Aku seharusnya dengan...
Buatkan.
Santai saja.
Buat limun yang enak.
Baiklah, Nak!
Antar aku melihat-lihat.
- Bagaimana dengan yang ini?
- Hanya ada pemanas air...
Kau serius, Nak?
Yang benar saja.
Astaga.
Lihat malaikat kecil ini.
Pria ini, dia bersenjata.
Punya makanan, persediaan,
amunisi.
"Satu-satunya cara kau
mungkin bisa membaca sepanjang ini...
...tanpa ditembak adalah
karena aku sudah mati."
Sepertinya dia melindungi
persediaannya.
Tampaknya semua itu masih
terlindungi.
Hari ini dan hanya hari ini, bukan?
Ya.
Terima kasih.
Maafkan perkataanku tadi.
- Aku menolak itu.
- Aku menyesal.
Tidak.
Mungkin ucapannya, bukan niatnya.
Kau terdengar jujur,
tapi itu hanya soal kecil.
Kau dapatkan keinginanmu.
Ini hanya merasa buruk...
...tak berkata bahwa kau tak
berniat atas perkataanmu.
Kau bersungguh-sungguh,
kau merasakannya.
Itulah kebenarannya.
Eugene.
Aku ingin kembali
pada keheningan canggung ini.
- Sudah menemukan keinginanmu?
- Lumayan.
Ya, aku juga.
Dari mana kau dapatkan
semua ini?
Latin.
Kelas yang menyebalkan.
Ibuku bilang bahwa rasa sakit
itu akan berguna kelak.
Ini daftar tempat persediaan
rahasia pria mati dengan rencana.
Mendapat persediaan air,
pemurni air, suar...
Dan kau akan memberikan
semuanya pada mereka?
Itu yang Rick ingin kita
lakukan, 'kan?
Jadi itulah yang akan kulakukan.
Aku akan lakukan lebih dari itu.
Mereka di sini.
Dia di sini.
Gadis kecil ini cantik.
Hei, tetangga.
Kau mau mampir nanti?
Kami mungkin mau
memanggang daging.
Aku suka di sini.
Mungkin aku harus tinggal di sini.
Aku memikirkan ucapanmu
tadi, Carl.
Mungkin memang bodoh membiarkan
kau dan ayahmu hidup.
Kenapa aku berusaha keras?
Mungkin aku harus
mengubur kalian berdua...
...di salah satu kebun bunga itu.
Lalu aku bisa menetap
di pinggir kota.
Bagaimana menurutmu soal itu?
Balikpapan, 7 Desember 2016
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com