Episode sebelumnya di
The Walking Dead.
Aku hanya menginginkan Negan.
Satu butir peluru takkan berhasil.
Di situasi terbaik,
mungkin kau membunuhnya.
Maka buatkan aku peluru.
Semua yang kita miliki
didapat dari hasil bertempur.
Kita ikuti aturan mereka
dan dapatkan kehidupan.
Kau membawa kita
ke negeri yang dijanjikan.
Bukankah itu benar, Rick?
Di sinilah kita!
Aku suka di sini.
Saviors bisa jadi masuk akal.
Maggie.
Aku tahu orang-orang mengatakan
hal baik tentang dirimu dan Sasha.
Benarkah?
Ya.
Soal malam itu.
Tentang bagaimana mereka
merasa kau menyelamatkan tempat ini.
Jangan besar kepala dulu.
Jangan biarkan itu mengganggumu.
Tampaknya itu mengganggumu.
Kau sedang apa di situ?
Kau akan memakan apel itu?
Ya.
Kawan.
Kau tahu dia sedang hamil.
Ini tak biasa, Nak.
Selalu tak biasa.
Pergilah
Sekarang
Baunya enak sekali.
Kau mau coba?
Baiklah.
Ini limunnya.
Aku temukan di dapurku.
Dulu Denise menyukainya.
Terima kasih.
Hei.
Pulanglah.
Biar aku menggantikanmu.
Tidak.
Aku baik-baik saja.
Aku sudah janji pada Rick
akan menjaga Judith.
Aku akan melakukannya.
Kau harus pergi.
Kami akan duduk.
Kita butuh satu
set peralatan makan lagi.
Hari ini dan hanya hari ini, bukan?
Ya.
Lubang-lubang bekas peluru ini...
...tentu akan cepat menenggelamkan
perahunya.
Kita mungkin bisa berhasil
sampai ke sampan itu.
Mungkin.
Jika kau mau mundur...
...aku akan berpura-pura
kau tak mengatakannya.
Kurasa ini bisa berhasil.
Kita berdua melakukannya.
Aku tak mau menunggu
Ayahmu lagi.
Entah dia ada di mana...
...tapi Lucille...
...dia lapar.
Carl, berikan rotinya.
Tolong.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
Season 7 Episode 8
HEARTS STILL BEATING
Kau lihat itu?
Mudah sekali.
Ini hanya transaksi.
Kau tampak berantakan sekali,
artinya kau sudah berusaha keras.
Kau lakukan tugasmu.
Kau mendapatkannya,
dan aku suka itu.
Negan suka itu.
Senang mendengarnya.
Kau sudah bekerja dengan baik...
...mungkin akan kutunjukkan
tempat tinggal kami.
Mungkin kau akan kutraktir
roti lapis.
Beri tahu saja kapan.
Kau suka menonton, Rambut Aneh?
Ya.
Maksudku...
Maksudmu segeralah pergi
dari sini.
Sekarang!
Morgan.
Semua ini dari kebun The Kingdom...
...beberapa buah nektarin, apel.
Terima kasih.
Aku baik-baik saja.
Aku tahu kau bisa
menjaga dirimu...
...tapi mendapatkan buah
segar bukanlah yang bisa kita...
Sungguh.
Aku baik-baik saja.
Ezekiel?
Rupanya ada orang yang sulit percaya
saat aku ingin dibiarkan sendirian.
Aku berusaha untuk tidak
mengganggumu, dan itu pasti.
Tapi kau memanggilku.
Kenapa?
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Bagus.
Sekarang kau boleh pergi.
Kurasa kau akan melunak.
Kurasa kau akan pergi.
- Hei.
- Hai.
Carol, hai.
Maaf sudah mengganggu.
Morgan, aku tak menyangka
kau juga di sini.
Untunglah kau di sini.
Sebenarnya aku ingin bicara dengan
kalian. Ini tentang hal yang penting.
Kita hampir sampai ke sampan itu.
Perahunya akan tenggelam.
Aku tahu.
Rick, di sebelah kiri!
Kita hampir sampai.
Tidak!
Bertahanlah!
Tetaplah di sampan itu!
Aku bisa...
Aaron!
Aku tak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Berhentilah menghadap dinding.
Hati-hati!
Sial!
Pergi ambil pel dan
satu tong lagi.
Siapa yang menyimpan sampah ini?
Kita tak harus memakannya.
Jesus. Dia tidak suka acar.
Buang saja.
Entah kenapa dia tidak
menyukainya.
Sudah kuberi tahu dua kali.
Dia tidak mendengarkan.
Baiklah.
SELAMAT BUAT PEMENANG
TAPI KAU TETAP KALAH!
Pecundang yang menyedihkan.
Sepertinya dia kehabisan peluru.
Kita harus membawa kapal
ini sekarang.
Ya.
Ada dayung.
Dan dengan hembusan angin...
...tak butuh lama untuk
kembali ke tepian.
Tenanglah.
Biar kami tangani.
Ambil kembali semua ini.
Bagaimana kalau kau perhatikan
langkahmu saat pergi?
Ayolah. Jangan ganggu dia.
Kau tahu, di sana tadi...
...kukira kau tak bisa selamat.
Hanya saja...
...pergi sejauh ini,
membahayakan nyawa...
...mendapatkan barang untuk mereka...
...orang-orang tidak
setuju dengan ini.
Aku takkan menyalahkanmu
jika kau tak setuju.
Aku ada di sana.
Aku melihat kejadian
di jalanan itu.
Yang kita lakukan akan
membuat mereka tetap hidup.
Kita harus lakukan itu...
...tak peduli apa yang
akan terjadi pada kita.
Michonne tidak merasa bahwa
ini adalah hidup.
Berkomitmen pada pilihan
seperti ini...
...setelah menjalani kehidupan
kami dulu, bebas...
...aku paham.
Ini memang sulit.
Memberikan segalanya...
...bahkan sampai nyawa kita.
Tapi entah kau masih
hidup, atau tidak.
Orang yang kau sayangi
masih hidup, atau tidak.
Kita menerima apa yang mereka
berikan agar kita bisa hidup.
Jadi, kau sudah berapa
lama bersama Negan?
Kenapa kau keluar sendirian?
Katakan!
Kau pikir berbicara takkan
mengubah akhir hidupmu.
Tapi kau tak tahu aku.
Lihat apa yang terjadi nanti.
Aku tak akan membunuhnya
hari ini.
Akan kutemukan cara agar
kami menang.
Aku akan mengubah
akhir hidupku.
Itu sebabnya aku
di luar sendirian.
Apa itu pai apel?
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku bisa menciumnya
dari luar pintu.
Kau yang membuatnya?
Ada yang memberikannya
karena apa yang kita lakukan.
Gadis ini bilang kau harus calonkan
diri menjadi Presiden di Hilltop.
"Maggie akan jadi Presiden."
Kau mau piring?
Tak usah.
Apa Yesus yang memberimu ini?
Dia masih di sini?
Ada beberapa barang yang ingin
kutambahkan ke daftarnya sebelum dia pergi.
Anak-anak perlu sesuatu
untuk menulis dengan pena, pensil.
Kau sudah jadi Presiden?
Aku baru saja bicara
pada orang-orang.
Yesus pergi tadi pagi.
Dia memintaku memberitahu dirimu,
tapi aku lupa.
Baiklah. Lain waktu saja.
Aku mau ambil susu.
- Biar aku ambilkan.
- Tak usah, aku saja.
Apa?
Kau membohogi Maggie soal Yesus.
Kenapa kau berkata seperti itu?
Gadis yang tinggal di rumah itu.
Dia cerita padaku tentang
semua orang.
Dia bilang Yesus adalah
seorang penyelundup...
...dan dia pergi kemarin...
...bukan tadi pagi.
- Ini demi kebaikan Maggie sendiri.
- Kenapa?
Karena aku harus melakukan sesuatu
dan dia ingin membantuku.
Kau ingin membunuh Negan.
Bagaimana jika kau
mendapatkan bantuan?
Jika kita dapat bantuan
banyak orang...
...maka aku takkan ragu
memberitahukan padanya...
...karena dia pasti tahu itu
bukan tanggung jawabnya.
- Tapi ini tanggung jawabku.
- Bukan hanya kau.
Kau dan Maggie bukan
satu-satunya...
...yang ingin membunuh Negan.
Tidak, Enid.
Itu takkan terjadi.
Dan jika kau peduli padanya...
...jangan katakan apa pun
tentang ini.
Kita harus menjaga
dia tetap selamat.
Kau harus menjaga
Bukan hanya kau.
Tampaknya memang begitu.
Banyak tempat yang didirikan
setelah dunia ini berantakan.
Mungkin kalian berasal dari
salah satu tempat itu.
Sebagian besar komunitas dan
perkemahan itu kini sudah tak ada.
Aku kehilangan banyak orang.
Aku sungguh kehilangan harapan
pada orang-orang.
Tapi kemudian kutemukan The Kingdom.
Aku bertemu Ezekiel.
Aku melihat apa yang
sudah dia bangun.
Namun kini aku yakin apa yang
dia bangun sedang terancam.
Saviors.
Beberapa bulan yang lalu...
...Ezekiel dan beberapa penjaga
bertemu kelompok mereka di hutan.
Saviors mengetahui kemampuan Ezekiel...
...dan Ezekiel tak mau bertempur...
...sehingga mereka bersepakat.
Sebagai ganti atas
makanan dan persediaan...
...takkan ada yang terluka...
...dan mereka takkan pernah
memasuki The Kingdom...
...dan sedikit dari kami
yang tahu.
Apa ini ada hubungannya denganku?
Aku tahu Ezekiel menyukaimu.
Aku juga tahu Ezekiel
memercayaimu...
...dan karena itulah aku kemari.
Aku butuh kalian membantuku
meyakinkan sesuatu padanya.
Saat ini, kami memang
berdamai dengan Saviours...
...tapi cepat atau lambat,
hal yang tak beres akan terjadi.
Mungkin kami akan
kekurangan persediaan...
...atau mungkin salah satu
dari kami akan berbuat curang...
...atau mungkin kami yang akan
menghentikan kesepakatan itu.
Situasi akan memburuk.
Dan saat itu memburuk...
...The Kingdom akan jatuh.
Aku dulu punya keluarga.
Aku kehilangan itu karena
dunia ini.
Aku melihat mereka tewas.
Aku takut jika kita tak
berbuat sesuatu sekarang...
...kami tidak hanya kehilangan banyak
orang, kami akan kehilangan segalanya.
Aku tahu siapa Saviors,
apa tindakan mereka.
Dan aku tahu mereka
tak bisa dipercaya.
Dan kurasa kau juga tahu itu.
Apa sebenarnya yang kau minta?
Bantu aku meyakinkan Ezekiel
...untuk menyerang Saviors
lebih dulu...
...dan menghancurkan mereka.
Ap peluru itu untukmu...
...atau Negan?
Ini untuk Negan.
Bagaimana kau akan melakukannya?
Aku yang akan menembaknya.
Mereka akan membunuhmu.
Asalkan dia mati lebih dulu.
Kenapa kau harus mati?
Karena dia harus mati.
Aku setuju.
Tapi...
...kenapa kau?
Tidak...
Tidak perlu membohongiku jika...
...ini adalah percakapan
terakhir kita.
Jika Abraham masih hidup,
kami bisa bertengkar.
Jika Glenn masih hidup...
...anak Maggie akan punya ayah.
Michonne dan Carl bisa bertengkar.
Mereka punya Rick.
Aaron punya Eric.
Eugene tahu semuanya.
Daryl kuat.
Bagaimana dengan Sasha?
Pandang aku, Rosita.
Seharusnya bukan kau.
Seharusnya bukan siapa pun.
Kita akan menang...
...tapi kita harus menunggu
saat yang tepat...
...atau menciptakan waktu
yang tepat...
...bersama-sama.
Dan kau bagian dari
kebersamaan itu.
Jangan lakukan ini.
Kami butuh kau.
Baiklah. Aku tahu
jumlah mereka banyak.
Kurasa bukan hanya kesepakatan
bagus yang ada di The Kingdom.
Unsur kejutan adalah
satu-satunya harapan kami.
Kami harus menyerang lebih dulu...
...dan kami harus melakukannya sekarang...
...selagi kami masih punya keuntungan.
Carol, aku tahu bahwa
kekerasan dan pertempuran...
...adalah sesuatu yang
kau tak mau dilibatkan.
Kau salah.
Kau sangat salah.
Dia mungkin petarung paling
mampu di ruangan ini.
Makanya ini waktunya
untuk bertempur.
Tidak.
Ini sesuatu yang aku
tak mau terlibat.
Maka kau tak perlu bertempur.
Kau hanya perlu meyakinkan Ezekiel
untuk meminta Kingdom melawan.
Kau tidak paham.
Aku tidak mau kau.
Aku tidak mau Ezekiel
atau Morgan datang kemari.
Dan aku tak mau apa pun
yang berhubungan dengan hidup...
...atau kematian kalian.
Aku hanya ingin sendirian.
Orang-orang akan mati.
Banyak yang akan tewas.
Kau sudah membunuh seorang pria.
Aku membunuh untuk
menyelamatkan satu nyawa.
Itu hal yang sama!
Kita membunuh mereka untuk
menyelamatkan hidup kita!
Kau hanya tak tahu
itu akan menyelamatkan nyawa!
Kelak kau akan memilih
untuk membunuh, Morgan...
...karena hal buruk itu akan
terpaksa kau lakukan!
Kenapa tak memilih sekarang...
...sebelum kau kehilangan
orang yang kau sayangi?
Sekarang sudah damai.
Aku takkan ikut serta
mengubah hal itu.
Dan mungkin kita bisa
membangun perdamaian itu.
Tidak dengan orang-orang ini!
Saat mereka mengkhianati kita,
dan itu pasti...
...darahnya akan mengotori
tangan kalian!
Tapi mungkin kalian sudah
terbiasa dengan itu.
Kau juga harus pergi.
Memang seharusnya.
Aku tak mau siapa pun datang...
...atau tahu tempatku.
Jika kau melihat siapa pun
yang kita kenal...
...katakan bahwa aku sudah pergi.
Tolong lakukan itu untukku.
Kau memang tak pernah ingin
melihatku.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
Hai.
DILARANG BERKEMAH DI AREA INI
Ada kencan?
Aku punya peluang yang bagus
dengan mereka. Akan coba kugunakan.
Benarkah? Bagaimana caranya?
Dengan berusaha untuk lebih
dekat, hanya mulai mencoba.
Jika aku bisa lakukan itu,
setelah sekian lama...
...mungkin berbulan-bulan,
bertahun-tahun...
...lalu kita coba sesuatu.
Kurasa itulah yang ibuku
akan lakukan...
...jadi itulah yang akan kulakukan.
Baiklah.
Apa pun itu...
Kurasa kita punya sesuatu
yang bagus...
...setidaknya, awal dari
sesuatu yang bagus.
Kenapa kau mengakhirinya?
Kenapa kau mau memulainya?
Aku berusaha untuk tidak
memikirkannya.
Kau tampan, tinggi.
Terkadang kau manis.
Jadi aku memanfaatkanmu.
Maafkan aku.
Kau mau datang untuk
makan malam nanti?
Hanya makan malam saja.
Tak ada ikatan.
Baiklah.
Apa-apaan?
Tak apa-apa, sumpah.
Sobat, kau boleh keluar
dari gerbang itu...
...dan aku takkan bilang
apa-apa pada siapa pun.
Seharusnya aku ada
di sana sekarang...
...tapi aku hanya lewat saja...
...sama seperti dirimu.
Aku mohon.
Daryl.
Ini bukan hanya soal
lewat di sini.
Ini soal membunuh mereka semua.
Aku bawa kuncinya. Ayo.
- Tidak.
- Aku hanya mau bicara dengannya.
Sudah kubilang "tidak".
Jangan jadi menyebalkan, Arat.
Biarkan pria itu lewat.
Sial. Apa itu untukku?
Kita belum resmi berkenalan.
Aku Spencer Monroe.
Hai.
Itu Negan.
Dia ada di sana?
Ya.
Kami semua adalah Negan.
Apa pun yang coba kau
lakukan, kau tak bisa.
Tapi kau masih punya pilihan.
Pulanglah.
Bakar mobil ini,
tenggelamkan ke danau...
...hilangkan mobilnya.
Ada peredam suara
di tempat penyimpanan di dasbor.
Di mana dia?
Negan?
Dia di rumahmu, berengsek,
sedang menunggumu.
Hei.
Itu saja?
Kami sudah menunggumu
berjam-jam...
...hanya untuk melihat apa
yang akan kau bawakan untuk kami.
Kenapa kita tak periksa
lebih dulu?
Air yang mengalir,
penyejuk udara...
...hadiah pindah ke rumah baru?
Itu sudah cukup.
Aku seperti menikmati
liburan di rumah.
Bersulang untuk itu.
Enak sekali.
Satu-satunya yang tidak
ada hanyalah meja bilyar.
Tak ada yang lebih baik
dari bermain bilyar.
Rumah di seberang jalan
itu punya meja bilyar di garasi.
Spencer...
...kau baru saja jadi
sahabat baruku.
Hari yang sangat cerah...
...terlalu cerah untuk terkurung...
...di dalam garasi, bukan begitu?
Ya.
Aku punya ide yang
lebih baik.
Lumayan.
Kami sudah pergi cukup jauh.
Apa ini?
"Selamat buat pemenang,
tapi kau tetap kalah"?
Kau tinggalkan catatan ini
untuk kami?
Tidak, aku hanya...
Maksudku, jelas kami tidak...
Tunggu. Apa?
Apa sudah kukatakan
dengan jelas?
Bukan kami yang menulisnya.
Ini bukan soal catatan itu!
Hei. Jangan.
Pergilah menemui Negan, Rick.
Tapi temanmu ini
tak akan ke mana-mana.
- Kau...
- Mundur!
Aku tak pernah bisa
begini dengan Rick.
Dia hanya akan berdiri
di sana dengan wajah merengut...
...menatapku dengan tatapan
yang menjengkelkan.
Itulah maksud kedatanganku
menemuimu.
Aku ingin membicarakan soal Rick.
Baiklah.
Bicaralah, Spencer.
Bicaralah soal Rick.
Aku paham apa yang
coba kau lakukan di sini...
...apa yang coba kau bangun.
Aku tak bilang aku setuju
dengan caramu...
...tapi aku paham.
Kau sedang membangun jaringan.
Kau membuat orang berkontribusi
untuk kebaikan orang banyak.
Itu masuk akal.
Tapi kau harus tahu
bahwa Rick Grimes...
...punya sejarah tidak bekerja sama
secara baik dengan orang lain.
Begitukah?
Rick bukanlah pemimpin
yang sebenarnya di sini.
Ibuku dulu pemimpinnya.
Beliau sangat pandai melakukan
pekerjaannya.
Lalu dia tewas, tidak lama
setelah Rick muncul...
...begitu juga dengan adikku,
dan ayahku.
Jadi, semua berjalan sangat baik
di sini selama bertahun-tahun?
Lalu Rick muncul, dan tiba-tiba
kau jadi anak yatim piatu?
Itu kisah paling menyedihkan
yang pernah kudengar.
Keuntungan bagimu bila
dia tidak memimpin lagi.
Itu tidak penting.
Egonya tak bisa dikendalikan.
Dia akan cari cara
untuk mengacaukan semuanya...
...berusaha melakukan semua
dengan caranya untuk mengambil alih.
Itu yang dia lakukan pada ibuku.
Itu yang akan diulanginya lagi.
Apa sebenarnya yang
akan kau usulkan?
Aku putra ibuku.
Aku bisa menjadi pemimpin
seperti beliau.
Itulah yang dibutuhkan tempat ini.
Itulah yang kau butuhkan.
Jadi aku harusnya
menjadikanmu pemimpin...
...itulah yang kau maksud?
Kami akan jadi lebih baik.
Kau takkan apa-apa.
Sudah.
Kau sudah jelaskan maksudmu.
Aku masih hidup. 'kan?
Aku sedang berpikir, Spencer.
Aku berpikir bagaimana Rick bisa
mengancam untuk membunuhku...
...bagaimana dengan jelasnya
dia membenci keberanianku.
Tapi dia sedang di luar
sana saat ini...
...mengumpulkan barang untukku
agar memastikan...
...aku tak melukai orang-orang
baik yang tinggal di sini.
Dia memendam kebenciannya...
...dan membereskan semuanya.
Itu butuh keberanian.
Lalu muncul dirimu...
...orang yang menunggu
kepergian Rick...
...agar dia bisa menyelinap
dan bicara padaku...
...untuk memintaku melakukan
pekerjaan kotornya...
...agar dia bisa menggantikan
posisi Rick.
Jadi aku harus bertanya...
...jika kau mau mengambil alih...
...kenapa bukan kau
sendiri yang membunuh Rick...
...dan mengambil alih?
Apa? Bukan begitu.
Aku tidak...
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Karena aku bisa menebak.
Itu karena kau tak
punya usus (keberanian).
Sungguh memalukan.
Rupanya itu ususnya.
Usus itu ada di dalam
tubuhmu selama ini.
Kau memang punya usus.
Aku tak pernah salah
selama hidupku!
Seseorang harus ke sini
dan bersihkan kekacauan ini.
Ada yang mau menyelesaikan
permainan?
Ayo.
Siapa saja?
Ayolah.
Aku menang!
Sial!
Apa ini?
Sial! Kau coba membunuhku?
Kau menembak Lucille!
Lucille menghalangi pelurunya.
Apa ini?
Peluru kecil ini dibuat
dari tangan?
Lihat koyakannya.
Ini buatan sendiri.
Kau mungkin bodoh, Sayang...
...tapi kau menunjukkan
kelihaian yang sesungguhnya.
Arat, pindahkan pisau itu
ke atas wajahnya.
Lucille itu cantik,
kulitnya yang mulus...
...takkan pernah sama lagi.
Jadi kenapa harus kulitmu?
Kecuali...
Kecuali kau memberi tahuku
siapa pembuatnya.
Itu aku.
Aku yang membuatnya.
Kurasa kau berbohong.
Dan kau membohongiku sekarang?
Sayang sekali.
Arat harus melukai wajah itu.
Satu kali lagi.
Itu aku.
Kau memang tangguh!
Baiklah.
Kau tanggung sendiri.
Arat...
Bunuh seseorang.
Tidak. Itu aku!
Tidak!
Kita sudah sepakat.
Rick!
Lihat, semuanya, Rick datang.
Orang-orangmu membuat
suaraku jadi hilang...
...karena berteriak-teriak.
Rick, bagaimana dengan
ucapan "terima kasih"?
Dengar, aku tahu kita
memulai hubungan ini...
...dengan aku menghajar
teman-temanmu sampai mati...
...dan karena itu, kita takkan
pernah duduk berdiskusi...
...dan menjadi teman akrab...
...atau berbagi rahasia kita
yang terkelam...
...tapi bagaimana dengan
sedikit pujian?
Aku hanya berusaha keras...
...untuk menunjukkan betapa
baiknya diriku ini.
Anakmu...
...dia sembunyi di salah
satu trukku...
...dan menembak mati
beberapa anak buahku...
...dan aku mengantarnya
pulang dengan selamat...
...dan aku memberi dia spaghetti.
Salah satu anggotamu...
...dia ingin aku membunuhmu
dan membuatnya jadi pemimpin.
Aku membunuhnya untukmu.
Dan satu lagi yang ada di sini...
...dia menembak Lucille,
barusan coba membunuhku...
...jadi aku mengurangi satu orang
yang kau beri makan.
Dan dengan melihat dia...
...mulut itu sudah menyebabkan
banyaknya makanan yang berkurang.
Secara pribadi...
...aku takkan memilihnya
untuk dibunuh...
...tapi Arat...
...entah kenapa,
dia tidak memercayainya.
Barangmu sudah menunggu
di pintu gerbang.
Pergilah.
Tentu, Rick...
...setelah aku menemukan orang...
...yang membuat peluru ini.
Arat?
Itu aku!
Tidak, bukan dia.
Itu aku.
Hanya aku.
Kau?
Itu butuh satu pembungkus peluru
bekas, mesin cetak berlubang empat...
...bubuk mesiu,
literan untuk mengisi mesiu...
Diam.
Aku percaya padamu.
Lucille, beri aku kekuatan.
Aku akan mengambil
si pembuat pelurumu, Rick...
...dan apa pun yang kau tinggalkan
untukku di pintu gerbang.
Dan berapa banyak jarahan
yang kau dapatkan...
...itu tidak cukup bagus...
...karena kau masih dalam
masalah serius...
...setelah hari ini.
Ayo pergi!
Tidak!
Kumohon, bawa saja aku!
Rick, aku tak bohong...
...dapurmu jadi berantakan.
Sampai bertemu di lain waktu.
SELAMAT BUAT PEMENANG
TAPI KAU TETAP KALAH!
Carl bilang kau ada di sini.
Aku...
Aku menemukan apa yang kucari.
Aku ingin pergi denganmu
dan Aaron...
...tapi aku tak bisa.
Aku harus menemukan jalan sendiri.
Tapi saat aku menemukannya...
...aku menyadari bahwa...
Aku tak mau itu menjadi
jalanku sendiri.
Aku ingin itu menjadi
jalan kita berdua.
Akan ada lebih banyak
dari yang kita kira.
Kita kalah jumlah.
Bahkan jumlah kita tak mendekati.
Tapi itu tak mengubah
perasaanku...
...karena itu tak mengubah keadaan.
Kita masih hidup, Rick.
Begitu banyak hal yang
telah terjadi...
...begitu banyak yang seharusnya
tidak kita lalui.
Dan...
...dan terlepas dari itu
atau mungkin karena itu...
...kita berhasil melakukannya.
Kita berdua masih di sini.
Kita masih bertahan
dan akan tetap bertahan.
Jadi, apa yang harus
kita lakukan dengan itu?
Bagaimana kita akan
membuat itu menjadi berharga?
Kitalah yang menyelesaikan
semuanya.
Kau yang katakan itu.
Kitalah yang hidup.
Karena itulah kita harus melawan...
...bukan untuk kita,
tapi untuk Judith, Carl...
...untuk Alexandria,
untuk Hilltop...
...untuk kita semua.
Kita bisa melawan mereka, Rick.
Kita bisa mencari cara
mengalahkan mereka.
Kita pasti bisa lakukan ini.
Tapi...
Hanya jika...
...kita lakukan ini.
Ya, aku tahu itu sekarang.
Aku tahu itu sekarang.
Sasha! Enid!
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Bayinya baik-baik saja.
Kami semua begitu.
Kau memang benar...
...sejak dari awal.
Kau minta kita untuk
siap bertempur.
Aku tak mendengarkan,
dan aku tak bisa.
Sekarang aku bisa.
Balikpapan, 12 Desember 2016
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com