Episode sebelumnya di
The Walking Dead.
Kau minta kita untuk
siap melawan...
...dan sekarang aku bisa.
Maggie bilang kelompoknya bisa
menangani Saviors.
Sejauh ini, mereka hanya
membahayakan komunitas kita.
Bantu aku meyakinkan Ezekiel
untuk menyerang Saviors...
...dan menghancurkan mereka.
Kita akan menang...
...tapi kita harus menunggu
saat yang tepat.
Kami butuh kau.
SELAMAT DATANG
DI ZONA AMAN ALEXANDRIA
BELAS KASIH UNTUK YANG TERSESAT
BALAS DENDAM UNTUK PENJARAH
Hanya memeriksa.
ALKITAB
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
SEASON 7 EPISODE 9
ROCK IN THE ROAD
Tidak! Sama sekali tidak!
Bukan begitu kesepakatannya.
Kau sudah berjanji bisa
membunuh Saviors...
...dan kau gagal.
Jadi kesepakatan kita sudah usai...
...batal dan kosong.
Kita bukan mitra dagang,
bukan teman...
...dan tak pernah bertemu.
Kita tidak saling mengenal.
Aku tak berutang apa pun padamu.
Malah kau yang berutang padaku
karena memasukkan pengungsi...
...dengan risiko besar bagiku.
Kau berani sekali tetap
di dalam sini...
...sementara Maggie dan Sasha
menyelamatkan tempat ini.
Keberanianmu mengilhami.
Bukankah kau bekerja untukku?
Bukankah kita berteman?
Gregory, kita sudah memulai ini.
- Kau yang memulai.
- Kita yang memulai.
Dan kita akan menang.
Mereka adalah para pembunuh.
Apa kau mau hidup seperti ini?
Dikuasai mereka,
orang-orangmu dibunuh?
Terkadang kita tak bisa memilih...
...seperti apa kehidupan kita.
Terkadang, Ricky...
...kau harus menghitung
berkah yang kau miliki.
Berapa orang kita yang
tidak bisa bertempur?
Berapa orang yang bisa bertempur?
"Kita"?
Aku bahkan tak tahu jumlah
orangku, Margaret.
Apa itu penting?
Maksudku...
...apa yang akan kau lakukan?
Membentuk peleton petani sorgum?
Sebab hanya itu yang kami punya.
Mereka bertani.
Mereka takkan mau bertempur.
Kau salah.
Saat orang berkesempatan
untuk bertindak benar...
...biasanya mereka maju.
- Orang-orang hanya...
- Biar kuhentikan bicaramu...
...sebelum kau bernyanyi.
Dan omong-omong...
...siapa yang akan melatih
semua prajurit pion ini?
- Aku.
- Beri aku waktu seminggu.
Ini pertanyaan retoris.
Aku tak mau tahu.
Aku tak mau dengar soal
ini lagi.
Kita akan hidup lebih baik
tanpa Saviors...
- ...benar atau tidak?
- Ya. Tentu.
Jadi, apa rencanamu untuk
memperbaiki masalah ini?
Aku tak bilang kita ada masalah.
Kau yang bilang.
Yang terjadi d luar bidangku...
...adalah di luar kemampuanku.
Apa-apaan itu?
Kau bersama kami atau tidak?
Kau duduk di sana...
...berbicara tidak jelas.
Kurasa posisiku sudah sangat jelas.
Dan aku berterima kasih atas tidak
adanya kalian di sini hari ini...
...dan tak mengadakan rapat
ini bersamaku...
...atau terlihat diantar keluar.
Dengan kata lain,
keluar lewat belakang.
Dasar berengsek. Aku mau
menghajar mulutnya.
Ya, kita tak butuh dia.
Ya, benar.
Karena ada Maggie, Sasha
dan Yesus di sini.
Dan...
Enid.
- Hei...
- Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Hanya...
Ayo keluar.
Ada apa?
Hei.
Jika kau tak ingat, aku Bertie.
Dan aku berutang nyawa
dua kali pada kalian.
Kami semua demikian.
Enid bilang kau inginkan Gregory...
...menyuruh kami melawan
Saviors bersama kalian.
Apa itu benar?
- Ya.
- Kau kira kita bisa menang...
...benar-benar bisa mengalahkan mereka?
Kita?
Ya.
Enid bilang bahwa kau
bisa tunjukkan jalannya.
- Aku sudah siap.
- Aku juga.
- Ya.
- Ayo kita lakukan.
- Aku ikut.
- Ini awalnya.
- Kita akan dapat lebih banyak.
- Masih belum cukup.
- Tidak.
Kita temukan barang tepat...
...lalu mungkin tak butuh biaya.
Ledakkan mereka, bakar mereka
sampai hancur.
Katamu tak hanya ada
prajurit dengan Saviors...
...ada pekerja juga di sana.
Orang tidak punya pilihan.
Kita harus menang.
Kita butuh lebih banyak bantuan,
kelompok lain.
Negan punya pos luar.
Geografinya, jaraknya tak
menguntungkan kita.
Kita harus kembali.
Jika mereka mencari Daryl,
kita harus di sana.
Kau tak harus kembali.
Belum perlu.
Ini salah satu milik mereka,
jarak jauh.
Kita bisa mendengarkan,
melacak mereka.
Jika kita tidak kembali,
lalu apa yang akan kita lakukan?
Kurasa sudah waktunya kau
berkenalan dengan Ezekiel.
Raja Ezekiel.
Raja?
- Tempat ini disebut "Kingdom"?
- Ya.
Bukan aku yang memberinya nama.
Seberapa jauh lagi?
Secara teknis, kita sudah sampai.
Kami selalu di sini...
...tapi di sinilah kita,
di Kingdom.
Ini pinggiran luar.
- Hei, apa lagi yang kita tunggu?
- Menunggu mereka.
Siapa yang berani melanggar
di tanah kedaulatan dari...
Sial.
Yesus, kaukah itu?
- Siapa mereka ini, Paul?
- Hai, Richard.
- Senang melihatmu.
- Aku juga.
- Teman-temanmu, siapa mereka?
- Ini Rick Grimes.
Dia pemimpin komunitas
yang berpikiran sama.
Ini beberapa anggotanya.
Kami ingin minta pertemuan
dengan Raja Ezekiel.
Keluar dari mobil.
Katamu mereka dari komunitas
yang berpikiran sama.
Berpikiran sama bagaimana?
Kami hidup, bertukar barang,
melawan mayat hidup.
Terkadang yang lainnya.
- Berbarislah.
- Baik, ini hanya buang waktu.
- Ayo. Kita pergi.
- Mungkin kau benar.
Raja adalah orang sibuk.
Dan ini dunia yang berbahaya.
Biasanya kami tak mengizinkan
sekumpulan orang asing...
...melenggang masuk melewati
gerbang kami.
Kami ingin membuat dunia ini
jadi kurang berbahaya...
..dan kami ingin tunjukkan
kepada Raja...
...betapa seriusnya kami.
Mobilnya tetap di luar.
Kalian harus menyerahkan senjata.
Kami hanya punya dua.
Baiklah.
Ikuti aku.
Sebelum masuk,
kau punya keberanian...
...jadi aku bicara denganmu,
bukan Gregory.
Apa pun yang coba kau
mulai di sini...
...perjanjian perlindungan lain,
pertukaran...
...itu tak ada artinya jika kita tidak
mulai mengatasi masalah sebenarnya...
...yaitu Saviors.
Kau tahu, Richard,
aku tak pernah melihatmu senyum.
Kurasa itu akan berubah hari ini.
Mereka punya orang banyak.
- Tapi bisakah mereka bertempur?
- Mereka bisa bertempur.
Mungkin.
Morgan?
Hei.
Hai.
- Bagaimana kalian bisa saling kenal?
- Ceritanya panjang.
Raja sudah siap menemuimu.
- Kau menemukan Carol?
- Ya.
Dia di mana?
Dia baik saja?
Dia pernah di sini, lalu pergi.
Dia tidak terlalu senang,
aku mengikutinya.
Dia ingin menjauhi kita,
menjauhi semua orang.
Tapi saat aku menemukannya,
dia tertembak.
Hanya luka kecil.
Aku membawanya ke sini.
Mereka punya dokter yang bagus.
- Apa itu ulah mereka?
- Ya.
Dia bertemu dengan mereka...
...salah satu mengikutinya,
mencoba membunuhnya...
...tapi aku menghentikannya.
Aku membunuhnya.
Aku terpaksa melakukannya.
Carol pernah di sini.
Dia mendapatkan pertolongan.
Kini dia sudah pergi.
Yesus!
Senang bertemu denganmu, Teman Lama.
- Dia memang senang!
- Jerry.
Katakan, berita apa yang kau
bawa untuk Raja Ezekiel?
Apa mereka teman baru
yang kau bawa?
Benar, Yang Mulia.
Ini...
Benar. Aku lupa mengatakannya.
Ya, seekor harimau.
Ini Rick Grimes, pemimpin Alexandria
dan beberapa orang anggotanya.
Aku sambut kalian semua
di Kingdom, para pengelana yang baik.
Apa yang membawa kalian
ke negeri kami?
Kenapa ingin bertemu
dengan Raja?
Ezekiel.
Raja Ezekiel.
Alexandria, Hilltop,
dan Kingdom...
...ketiga komunitas kita
punya kesamaan.
Kita semua melayani Saviors.
Alexandria pernah melawan
mereka, dan kami menang.
Kami pikir sudah menghilangkan ancaman...
...tapi kami tak tahu saat itu
apa yang kami tahu sekarang.
Kami hanya mengalahkan
satu pos luar.
Katanya kalian bersepakat dengan
mereka, kalian mengenal mereka.
Maka kau tahu mereka berkuasa
dengan kekerasan dan rasa takut.
Yang Mulia, aku hanya beritahu...
Kesepakatan kami dengan Saviors
tidak diketahui oleh rakyatku...
...demi alasan yang baik.
Kami memberikan rahasia itu padamu
saat kau memberitahu kesepakatan Hilltop...
...tapi kami tak mengira bahwa
kau memberitahu...
- Kita bisa saling membantu.
- Jangan menyela Raja.
Kami berbagi rahasia denganmu.
Kenapa kau melanggarnya?
Karena aku ingin kau mendengar
rencana Rick.
Dan rencana apa yang kau miliki,
Rick Grimes dari Alexandria?
Kami datang untuk meminta
kepada Kingdom, kepadamu...
...untuk bergabung bersama
kami melawan Saviors...
...melawan demi kebebasan
kita semua.
Apa yang kau minta itu
sangatlah serius.
Beberapa orang kami, orang baik...
...dibunuh oleh Saviors secara brutal.
Siapa?
Abraham.
Glenn.
Spencer, Olivia.
Eugene dibawa.
Mereka menahan Daryl.
Dia meloloskan diri.
Setiap detik dia berada di luar,
dia menjadi sasaran.
Kau akan bilang kau benar?
Tidak.
Aku...
Aku sungguh prihatin mereka tewas.
Negan membunuh Glenn dan Abraham,
memukuli mereka sampai mati.
Dia meneror Hilltop, melepaskan zombi
hanya untuk menegaskan maksudnya.
Dulu kami berpikir bisa
menjalani kesepakatan itu.
Kebanyakan dari kami begitu.
Namun itu berubah.
Jadi mari kita mengubah
dunia ini, Yang Mulia.
Aku mau jujur mengenai
permintaan kami.
Orang-orangku kuat,
tapi jumlah kami tidak cukup banyak.
Kami tidak punya senjata
yang cukup.
Tak banyak senjata, titik.
Kami punya orang.
Dan senjata.
Jika kita serang lebih dulu secara
bersama, kita bisa kalahkan mereka.
Yang Mulia, jangan menunggu
keadaan semakin memburuk...
...hingga kita tak bisa lagi
mengatasinya.
Kita meluruskan situasi.
Sekarang waktunya.
Morgan, apa pendapatmu?
Aku?
Bicaralah.
Orang-orang akan mati.
Banyak orang, dan bukan
hanya dari pihak Saviors.
Ini...
Jika kita bisa mencari cara lain,
kita harus mencarinya.
Mungkin hanya soal Negan,
menangkapnya, menahannya.
Mungkin...
Aku...
Waktu semakin larut.
Rick Grimes dari Alexandria...
...kau memberi banyak perenungan
kepada Raja.
Saat aku masih kecil...
...Ibuku menceritakan sebuah kisah.
Ada satu jalan menuju
sebuah kerajaan...
...dan ada batu di jalan itu.
Orang-orang menghindarinya
begitu saja...
...tapi kuda-kuda akan patah
kakinya lalu mati...
...roda gerobak akan lepas.
Orang akan kehilangan barang
yang akan mereka jual.
Itulah yang terjadi pada
seorang gadis kecil.
Satu tong bir yang dibawa
keluarganya jatuh.
Tong itu pecah.
Tanah menyerap bir itu,
dan itu pun lenyap.
Itu kesempatan terakhir bagi keluarganya.
Mereka kelaparan.
Mereka tak punya uang.
Dia hanya duduk di sana
dan menangis, tapi...
...dia ingin tahu kenapa
batu itu masih ada di sana...
...sehingga bisa menyakiti orang lain.
Jadi dia menggali batu
itu di jalanan...
...dengan tangannya hingga berdarah...
...menggunakan segalanya untuk
mengeluarkan batu itu.
Itu menghabiskan waktu berjam-jam.
Kemudian...
...saat akan menguruk
lubang bekas batu itu...
...dia melihat sesuatu di dalamnya.
- Sekantung emas.
- Cerita yang bagus.
Raja menaruh batu itu di jalanan...
...karena dia tahu bahwa
orang yang menggali batu itu...
...yang bertindak...
...maka dia layak mendapat imbalan.
Kehidupan mereka layak berubah...
...demi kebaikan, untuk selamanya.
Aku undang kalian untuk
makan bersama...
...dan bermalamlah sampai besok.
Ya, kami harus pulang.
Aku akan memberikan
keputusanku besok pagi.
Maaf.
Aku...
Kukira kau salah satu
mayat hidup.
Kenapa kau tak lari saja?
Aku sedang latihan.
Aku memaksa diriku,
berusaha meningkatkan kemampuan.
Pasang pengamannya.
Latihan menembak.
Biar kuberi saran.
Sebentar lagi gelap.
Jangan berkeliaran sendirian
di luar sini.
Kau akan terbunuh.
Hal sama juga berlaku
untukmu, ya?
Kau bukan aku.
Pulanglah, Benjamin.
- Aku...
- Apa?
Ezekiel akan terus datang
ke sini untuk memeriksamu.
Dia tidak mau mengganggumu...
...tapi dia harus tahu bahwa
kau baik-baik saja.
- Dia bilang itu padamu?
- Tidak.
Tapi aku mengenalnya.
- Katakan padanya...
- Aku tak bisa.
Dia mengurus orang-orang
yang dipedulikannya.
Kau mau makanan?
Sebotol air?
Aku bawa bekal tambahan andai
bertemu orang yang membutuhkannya.
Kenapa?
Jumlah kami tak banyak.
Kita harus saling membantu.
- Mungkin kita akan berjumpa lagi.
- Mungkin.
Berjalanlah berjingkat-jingkat
di luar sini.
Tekuk lututmu.
Berjalan diam-diam.
Aku bisa mendengarmu dari jauh.
Baik.
Dan saat ini terjadi...
...dan saat kita izinkan
kebebasan berbunyi...
...saat kita biarkan itu berbunyi
dari tiap desa dan dusun...
...dari setiap wilayah dan kota...
...kita akan bisa mempercepat
hari itu...
...bila semua anak Tuhan,
berkulit hitam dan putih...
...Yahudi dan Kafir,
Protestan dan Katolik...
...kita akan bisa bergandeng tangan...
...dan menyanyikan perkataan
spiritual Negro lama.
Akhirnya bebas!
Syukurlah kepada Tuhan Yang
Maha Kuasa, akhirnya kita bebas.
Terima kasih sudah mau
melakukan tugas bercerita.
Aku mampir untuk mengucapkan
selamat malam.
Kau melewatkan makan malam.
Dari mana saja kau?
Aku berjalan-jalan di hutan.
Kau keluar ke sana.
- Tanpa ditemani?
- Ya.
Menghabisi dua mayat hidup
saat perjalanan pulang.
Semakin lihat menggunakan tongkat.
Aku ingin berlatih dengan senjata.
Aku bertemu Carol di sana.
Apa dia tampak sehat?
- Kau bicara padanya?
- Ya.
Dia bertanya kenapa aku
membawa makanan dan air...
...jika saja aku bertemu orang.
Dan kau beritahu dia?
Alasan yang sama kita
harus setuju dengan Rick.
- Jelaskan.
- Kau melihat mata mereka.
Mereka akan pertaruhkan segalanya
jika kita membantu mereka atau tidak.
Dan jika kita tak membantu mereka,
jika kita berpaling...
...maka mereka tak bisa menang.
Dan jika mereka menang...
...mereka akan menyelamatkan kita
dan kita takkan lakukan apa pun.
Ayahku selalu berkata bahwa
jika diminta menjadi pahlawan...
...jadilah pahlawan.
Kau ingin aku siap untuk apa pun,
dan kini aku siap.
Kita siap.
Terima kasih atas nasehatmu
yang bijak.
Ayahmu pasti sangat bangga.
Raja sangat bangga.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
https://subscene.com/u/124580/subtitles
Beginilah kehidupan di sini.
Setiap harinya.
Tetapi ada harganya.
Dan aku ingin lebih
dari sekedar ini.
Aku ingin memperluas.
Untuk menciptakan lebih banyak
tempat seperti ini.
Pria dan wanita kehilangan
anggota tubuh.
Anak-anak kehilangan
orang tua mereka...
...karena aku menyuruh mereka
bertempur melawan mayat hidup...
...saat aku tak perlu melakukannya.
- Ini berbeda.
- Ini tidak berbeda.
Ini berbeda.
Mayat hidup tak memimpin kita.
Dunia tak tampak seperti ini
di luar dindingmu.
Orang tak hidup sebaik ini.
Beberapa orang bahkan tak hidup
dengan baik sama sekali.
Aku harus mencemaskan
orang-orangku.
Kau menyebut dirimu raja.
Kau jelas tak bersikap
seperti raja.
Semua ini...
...ada harganya.
Harganya adalah nyawa,
lengan, kaki.
Kedamaian yang kami dapatkan
dengan Saviors tidaklah mudah...
...tapi inilah perdamaian.
Aku harus menjaganya.
Aku harus mencoba.
Meskipun Kingdom tak bisa
memberi bantuan yang kau inginkan...
...Raja merasa bersimpati
atas permohonanmu.
Aku menawarkan perlindungan bagi
Daryl selama dia membutuhkannya.
Dia akan aman di sini.
Saviors tidak masuk ke dalam
dinding kami.
Menurutmu berapa lama itu
akan berlangsung?
Sudah kuduga itu akan terjadi.
Aku tahu Raja itu akan menolak.
Tapi aku masih kesal.
Untuk apa kau bilang itu padaku?
Kita berdua pernah bercinta
dengan orang mati yang sama.
Itu tak membuat kita berteman.
Kau bisa mengubah pikirannya,
tapi kau tak mau.
Kalau begitu, tetaplah di sini.
Kita bisa bicara.
Berapa banyak orang yang ada
untuk kita melawan?
Aku akan ikut denganmu.
Jumlah kami bahkan tidak cukup
untuk menyerang satu pos luar.
Jadi Kingdom harus terlibat,
atau Saviors akan selalu memimpin.
Ini bukan soal prajurit.
Kita membuat mereka semakin kuat.
Semakin banyak makanan dan senjata
yang kita berikan, semuanya...
...setiap hari kita memberi
mereka sesuatu...
...mereka menjadi semakin
sulit untuk dikalahkan.
Baik, buka gerbangnya.
Kami akan pergi.
Kau takkan pergi.
Aku tak mau tinggal di sini.
Kau harus tinggal.
Itu tindakan paling cerdas.
Kau tahu itu.
Cobalah bicara pada Ezekiel.
Atau tatap dia hingga menurut.
Apa pun caranya.
Kami akan segera kembali.
Untuk siapa pun di luar sana...
...yang menyukai bajingan
gendut sepertiku...
...aku hanya ingin ucapkan
beberapa patah kata.
Fat Joey bukanlah keparat
yang paling tangguh...
...tapi dia setia.
Dia punya selera humor
yang besar.
Sebenarnya kami baru bercanda soal
seks oral dengan Lucille tempo hari.
Semuanya takkan sama saat ini
sejak dia tewas.
Tanpa Fat Joey...
...Skinny Joey hanyalah Joey.
Jadi ini adalah tragedi buruk.
Jadi mari kita mengheningkan cipta.
Ada yang coba menghalangi jalan.
Pasti ulah Saviors.
Lihat.
Kurasa di sana itu markas mereka.
Ya, itu dia.
Pasti usaha yang sulit
untuk mencapai mereka.
Kita harus terus jalan.
Kita akan pindahkan mobil-mobil
ini dan mengembalikannya.
Mereka tak perlu tahu
kita pernah di sini.
Rick.
Lihatlah ini.
Untuk apa semua ini?
Tunggu.
Saat aku bersembunyi
di belakang truk...
...kudengar beberapa dari mereka
membicarakan ini.
Ini untuk kawanan.
Karena itulah ada kawat baja.
Bukan hanya untuk satu zombi,
tapi untuk banyak zombi.
- Kita membutuhkan peledak ini.
- Ya.
Tapi kita harus cari cara untuk
menjinakkannya lebih dulu.
Baiklah.
Mundur takkan ada gunanya
jika benda ini meledak.
Kita mendapat masalah besar.
Aku butuh regu pencari.
Cari tahu apakah Daryl pulang
seperti hewan bodoh.
Baik. Kami pergi ke sana
saat makan siang.
Buat berantakan kota kecil itu.
Kita harus pergi.
Kita harus tiba di sana sebelum
mereka, tapi kita butuh ini.
- Kita harus singkirkan halangan.
- Benar.
Rosita?
Bagian pertama selesai.
- Sekarang bagaimana?
- Kita harus buka peledak sekunder...
...dinamit, peluncur granat.
Pastikan selongsongnya tidak tertukar,
dan jangan dicampur juga.
Benda ini masih bisa meledak.
Kalian dengar dia. Ayo.
Kau bisa meletakkan peledak
itu ke dalam bagasi...
...selama peledak itu kondisinya bagus.
Tidak penyok atau koyak.
Itu tidak aktif.
Itu masih harus dipicu untuk meledak.
Jangan yang itu.
- Aku tak suka bentuknya.
- Baik.
Ayah.
Lihat.
Baiklah. Mereka datang.
Tapi mereka masih jauh.
Kita masih punya waktu.
Kau yakin?
Kita perlu ini.
Dan kita harus kembalikan mobil
ini ke depan pintu tol.
Mereka akan tahu kita ambil
peledaknya, jadi apa itu penting?
- Kawanan itu harus tetap di jalanan.
- Kenapa?
Kita mungkin membutuhkannya.
Baik. Tara, Carl, ayo!
Rick.
Baiklah.
Sasha, Yesus...
...kalian bisa kembali
ke Hilltop dengan berjalan kaki?
Ya.
Beritahu Maggie bahwa kita
takkan menyerah.
Pergilah!
Ini.
Kita perlu setiap peledak
dan peluncur roket.
Ya.
Rick.
Mereka akan melewatinya.
Apa kita bisa berpencar?
Tidak.
Mobil-mobil itu.
- Jika bisa dihidupkan...
- Kita bunyikan klakson...
...saat menghidupkannya...
- Kuberi aba-aba dan kita pergi.
- Ya.
Tetaplah bersama!
- Sial!
- Kita akan cari jalan keluar.
Ya, aku sama sekali tak
suka melihat semua itu.
Aku melakukannya.
Kita selamat.
Kau boleh tersenyum.
Kita berhasil.
Kita bisa berhasil.
Kita bisa.
Kitalah yang hidup.
- Kehilangan mobil?
- Ada di tempat yang aman.
- Kau tak menemukan apa-apa.
- Tidak.
Dengar, kita harus siapkan
semua orang.
Ada...
Rick. Halo.
Dan halo lagi.
Kami kira akan lebih lama.
Kau pikir kami ke sini
untuk mengambil upeti?
Sungguh?
- Apa ada alasan lain?
- Ada.
Kami kemari mencari Daryl.
Negan menahan Daryl.
Tapi, anakmu kemudian muncul...
...Daryl menghilang...
...mungkin kedua hal itu
ada kaitannya?
Tidak.
Kami tidak tahu dia hilang
hingga saat ini.
Maka ini seharusnya mudah.
Semua orang mencari teman.
Semua harus mengikuti kami.
Jika dia di sini, kalian harus
melihatnya mati.
Wah.
Ini adalah rak yang
kosong melompong.
Kalian habis adakan pesta daging
panggang dan tidak mengundang kami?
Sungguh, ini menyedihkan.
Semoga kalian tak menyembunyikan
barang-barang dari kami...
...karena itu biasanya tak
berakhir dengan baik.
Orang-orang kami banyak.
Semakin sulit mencari persediaan...
...dan fokus kami akhir-akhir ini hanya
mencari barang yang diinginkan Negan.
Kami masih beradaptasi
dengan sistem yang baru.
Kami akan lebih banyak
menjarah hari ini.
Jika kau sudi menunggu,
kami akan membawa persediaan.
Kami akan menemukan lebih banyak.
Tenanglah.
Aku tak datang untuk
ambil persediaan.
Baguslah.
Tapi hari itu akan tiba...
...jadi sebaiknya kau lakukan
yang seharusnya.
Mencari dengan gigih.
Berusaha keras.
Ambil risiko!
Pasti.
Kami akan menghargai itu.
Terima kasih atas
kerja samanya, Rick.
Maaf sudah membuat tempat
ini jadi sedikit berantakan...
...tapi ada litani yang
harus kami hadiri.
Kau juga, kurasa.
Waktu berjalan.
Bergegaslah.
Dan, Rick...
...jika Daryl muncul di sini...
...dua hari dari sekarang,
dua bulan dari sekarang...
...dua tahun dari sekarang...
...ketahuilah bahwa tak ada
hukum atau pembatasan untuk ini.
Simpan kapak itu.
Kau akan membutuhkannya
jika dia kembali dengan kalian.
Dan itu takkan berlangsung
sama seperti putramu.
Ada apa dengan tempat penyimpanan?
Kami tidak tahu.
Kita harus bicara tentang Gabriel.
Di mana dia?
Dia sedang bertugas jaga
di malam kalian pergi menjarah.
Seharusnya aku menggantikan
tugasnya di keesokan paginya.
Dia tak ada di posnya.
Tempat penyimpanan kosong
dan sebuah mobil hilang.
Tak ada yang melihat dia
sejak saat itu.
Berengsek itu.
- Dia mencuri persediaan dan kabur.
- Seperti itulah kelihatannya.
- Aku tak mau percaya.
- Aku tak percaya.
Itu bukan Gabriel.
- Dia takkan lakukan itu pada kita.
- Kukira dia juga sudah berubah...
...tapi tak mungkin ada
hal yang lain.
Ya, bisa saja.
Aku tak percaya dia ambil
persediaan kita dan pergi.
Dia bukan orang seperti itu.
Dia melihat Olivia dan Spencer
tewas tepat di depannya.
Aku tahu. Hanya saja...
Dia menemukan keberaniannya.
Aku ingin percaya bahwa dia
tetap mempertahankannya.
Kenapa dia tak membawa ini
bersamanya?
Kenapa dia meninggalkannya
di lantai?
Sebelumnya tak ada jejak
di luar sana.
Kita tak menemukan apa-apa
sekarang.
Mungkin Daryl bisa mengambil sesuatu.
Dia pergi.
Dia tidak meninggalkan catatan.
Dia jelas tak mau ditemukan.
Ya, dia mau ditemukan.
KAPAL
Bagaimana dia tahu kita
ada di sana?
Entahlah.
Jadi hanya itu?
- Kau akhirnya meninggalkanku?
- Aku ketahuan.
Aku hanya muak menjadi begitu
senang di rumah, kau tahu?
Entah bagaimana cara
menyampaikannya padamu.
- Sayang...
- Mereka membutuhkanku.
Gabriel membutuhkanku.
Jika aku bertanya,
kau mau mengatakan yang sejujurnya?
Tentu.
Yang lain tidak pergi untuk
pergi menjarah, bukan?
Mereka akan menyerang Saviors
lagi, dan kami tak diberitahu.
Rick punya alasannya.
Rick tidak bisa dibujuk.
Kau pikir ini soal Gabriel,
tapi ini akan lebih lagi.
Selalu lebih lagi.
Jadi kumohon, jangan pergi.
Gabriel anggota kita.
Aku harus pergi.
Apa yang terjadi dengan Saviors,
bukan ini.
Jika Rick menyerang Saviors,
itu masalahnya.
Bagaimana kalau mereka tahu
saat kau pergi?
- Bagaimana jika mereka kemari?
- Apa kau mau pergi?
Mengabaikan kami begitu saja?
Aku ingin kita hidup.
Kita berdua.
Balikpapan, 26 Maret 2017
Mengenang James Heltibridle
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam