Episode sebelumnya di
The Walking Dead.
Aku tak percaya dia ambil
persediaan kita dan pergi.
Dia jelas tak mau ditemukan.
Ya, dia mau ditemukan.
(KAPAL)
Kami datang untuk meminta
kepada Kingdom...
...untuk melawan Saviors.
Orang-orang akan mati, dan bukan
hanya dari pihak Saviors.
Aku menawarkan perlindungan
bagi Daryl.
Dia akan aman di sini.
Sudah waktunya untuk melawan.
Tidak.
Aku bukan bagian dari ini.
Gavin, suruh orangmu berhenti.
Diane.
Baik.
Bidikan yang bagus.
Saudariku pernah punya
baju seperti itu.
Jangan dipikirkan.
Bagus.
Mulai tepat waktu.
Sekarang, Bos?
Ya, Jerry.
Kelihatannya ringan.
Mungkin kau mau memeriksanya
lagi, Gavin.
Kami sudah penuhi kewajiban kami.
Kau benar.
Tak kelihatan banyak,
tapi 8, 9, 10.
Kau benar.
Aku mau senjatanya.
Kurasa keparat ini seharusnya
tak diberi senjata.
Tak ada senjata untuk anak nakal.
Kau memukulku lebih dulu,
bajingan.
Apa itu?
Baiklah.
Apa hasilnya setelah ini?
Benar, Yang Mulia.
Berikan senjatamu padanya, Richard.
Turunkan senjatamu, Bodoh.
Rasakan itu, Berengsek.
Richard!
Turunkan senjata!
Ezekiel, kau tahu aku
tak bisa biarkan ini.
Kami tak bisa biarkan ini.
Richard akan dilarang menghadiri
pertukaran kita berikutnya.
Tidak, Ezekiel, kau akan
tetap mengajaknya.
Karena jika ini tak berhenti...
...jika ini mulai menjadi
masalah serius...
...kau ingat perkataanku.
Dia tetap yang pertama mati
jika ada masalah.
Aku hampir melakukannya tadi.
Hei.
Aku tahu ini bukan salahnya, tapi...
...ini harus dihentikan.
Jadi...
...keadaan harus perlu sedikit tenang.
Jared, bangunlah!
Ayo pergi dari sini.
Boleh aku...
Boleh aku meminta kembali tongkatku?
Itu pemberian seseorang.
Seseorang yang sudah tiada.
Gavin, izinkan aku menghajar
bajingan ini.
Tidak!
Hanya saja...
...pahamilah situasinya, Sensei.
Ayo pergi.
Ya.
Saudariku menyukai pakaian itu.
Kau cepat dengan tongkat
itu hari ini.
Mengesankan, Benjamin.
Sudah kubilang aku akan
semakin mahir.
Kau agak terlalu cepat.
Hanya karena kini kau tahu
cara bertarung...
...bukan berarti kau
harus cari perkelahian.
Ya, tapi itu spontan saja.
Aku tak berpikir.
Kau harus berpikir.
Setiap kali sejak saat ini,
kau harus berpikir.
- Kau mengerti?
- Ya.
Richard.
Kita akan bicara nanti.
Jerry.
Kau hebat dengan tongkat
itu, Kawan.
Jerry!
Hei, kau mau pergi ke klinik?
- Tak usah. Aku tak apa-apa.
- Hei.
Kau habis dari mana
dengan truk itu?
Aku perlu bicara berdua
dengan Daryl.
Tak apa?
Ya, akan kuambilkan sesuatu
untuk lukamu itu.
Ya.
- Kau pergi menemui mereka, bukan?
- Ya.
Bagian dari kesepakatanmu?
Ada apa denganmu?
Kau berdarah.
Mereka yang melukaimu.
- Kau tahu siapa mereka.
- Ya.
Jika Carol di sini...
...dan dia melihat semua itu...
...jika dia tahu mengenai Abraham...
...dan Glenn...
...dia akan membawa kita
kepada mereka...
...siap membunuh mereka.
Tentu.
Itu sebabnya dia pergi.
Aku sedang berlatih.
Harus mulai sering menggunakan ini.
Saviors cukup pintar untuk tahu...
...bahwa seharusnya aku tak
membawa senjata di dekat mereka.
Morgan bilang kau pemanah.
Kenapa?
Karena kita menginginkan
hal yang sama.
Aku perlu bantuanmu.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
Season 7 Episode 10
NEW BEST FRIENDS
Kita perlu sesuatu untuk
menggugah Ezekiel.
Ini saatnya.
Alexandria, Hilltop, dan Kingdom
menyerang lebih dulu...
...dengan sengit, lalu menyingkirkan
Saviors dari Bumi ini.
Menjaga berpuluh-puluh orang baik...
...agar mereka tetap aman.
PEKUBURAN
Mereka melewati jalan ini.
Jika kita melihat mobil,
itu adalah Saviors.
Mereka datang dengan dua
atau tiga mobil akhir-akhir ini.
Karena itulah aku butuh kau.
Aku tak bisa kalahkan
mereka sendirian.
Kita akan serang mereka
dengan senjata lebih dulu...
...lalu dengan Molotov.
Lalu kembalikan gunakan
senjata hingga mereka mati.
- Kenapa api?
- Harus terlihat buruk.
Saviors yang menemukan sisanya...
...kita ingin buat mereka marah.
Kutinggalkan jejak dari sini
ke tempat persembunyian senjata...
...ke pondok seseorang yang
diperhatikan Ezekiel.
Siapa orang itu?
Hanya seorang penyendiri.
Terkadang Ezekiel membawakan makanan.
Kenapa dia tidak tinggal
di Kingdom?
Entahlah.
Dia tinggal di luar sana,
dia akan mati di luar sana.
Dia seorang wanita?
Apa pentingnya? Dia lebih
berani dari kita berdua.
Bagaimana pun dia akan mati.
Saat Saviors datang dan menemukan
teman-teman mereka yang tewas...
...jika mereka pintar dan bisa
mengikuti jejak yang jelas itu...
...mereka akan menuju persembunyian
senjata dan sampai ke pondok itu...
...dan mereka akan menyerang
wanita ini.
Siapa namanya?
Mungkin mereka membunuhnya,
mungkin tidak...
...tapi itu akan menunjukkan pada Ezekiel
apa yang harus dilakukan.
Namanya. Siapa namanya?
Dia tangguh.
Mungkin dia akan hidup.
Sebutkan namanya!
Carol.
Kuharap kau tak mengenal dia...
...tapi aku tak mengira kau
akan peduli...
...karena kau tahu apa yang
harus terjadi.
- Tidak.
- Mungkin dia akan hidup.
Dengar, beginilah...
Beginilah ini bisa terjadi.
Beginilah kita bisa menyingkirkan
Saviors...
...begitulah kita bisa
memiliki masa depan.
Dia tinggal sendirian di sana...
- ...hanya menunggu mati.
- Tidak!
Jika kita tak bertindak...
...banyak orang yang akan mati...
...mereka yang ingin hidup!
Kau jauhi Carol, paham?
Itu mereka.
Kita bisa menunggu situasi memburuk...
...kehilangan orang-orang...
...atau kita bisa melakukan
hal yang sulit...
...dan memilih takdir kita sendiri.
Tidak.
Maaf.
Akan ada lebih banyak.
Atau mereka akan kembali
melalui jalan ini nanti.
Kita akan punya peluang lain.
Tapi kita kehabisan waktu.
Jika kau dan kelompokmu
ingin menyerang Saviors...
...kau harus melakukannya segera,
dan kau membutuhkan Kingdom.
Bagaimana pun caranya,
kita butuh pengorbanan.
Orang-orang seperti kita...
...kita sudah terlalu banyak kehilangan.
Kau tak kenal aku.
Aku tahu...
...Carol tinggal sendirian seperti itu...
...dia bisa saja sudah mati
saat ini.
Jika dia terluka, tewas,
terkena demam...
...dibunuh zombi, disambar petir...
...apa pun yang terjadi padanya,
aku akan membunuhmu.
Aku bersedia mati untuk Kingdom.
Jadi kenapa tak kau lakukan?
Apa kalian berkelompok
atau punya satu pemimpin?
Ini.
Hai.
Aku Rick.
Kami memiliki nyawa kalian.
Kau mau membelinya kembali?
Punya sesuatu?
Kau punya salah seorang anggotaku.
Gabriel.
Aku ingin melihatnya lebih dulu.
Lalu kita bisa bicara.
Kapal yang kau ambil
sudah dikuasai.
Aku melihatnya,
jadi kuambil sisanya.
Dan kami menculik temanmu.
Maka kau tahu kami tak punya
apa-apa untuk menebusnya.
Kau pun akan segera begitu.
Tak punya apa-apa.
Karena aku dan kelompokku
sudah menjadi milik kelompok...
...yang mengambil persediaan
dari kapal itu.
Mereka disebut Saviors.
Mereka memiliki nyawa kami.
Dan jika kalian membunuh kami,
kalian mengambil sesuatu dari mereka.
Dan mereka akan datang mencarinya.
Kalian hanya punya dua pilihan
bila menyangkut Saviors.
Mereka membunuh kalian
atau memiliki kalian.
Namun ada jalan keluarnya.
Bergabunglah bersama kami.
Bergabunglah bersama kami
melawan mereka.
Tidak.
Rosita, jangan!
Semuanya, berhenti!
Tunggu!
Lepaskan kami, atau aku
akan membunuhnya!
Menjauhlah dari Tamiel sekarang.
Saviors, mereka...
Mereka memiliki tempat lain,
komunitas lain.
Mereka punya segalanya.
Makanan, senjata, kendaraan,
bahan bakar.
Apa pun yang kalian inginkan.
Saviors memilikinya.
Menjauhlah dari Tamiel.
Bicaralah sekarang.
Jika kalian bergabung dan
kita mengalahkan mereka bersama-sama...
...kalian bisa mendapatkan
banyak milik mereka.
Bertempur bersama kami,
kalian akan mendapat hadiah...
...lebih dari yang bisa
kalian bayangkan.
Aku menginginkannya sekarang.
Rick bisa lakukan apa pun.
Kelompok ini?
Mereka menemukanku di sini,
sangat jauh dari rumah kami.
Apa yang kalian butuhkan?
Katakan saja, kami akan
mengambilkannya.
Kami akan menunjukkan
kemampuan kami.
Sekarang.
Tamiel, Brion...
...tunjukkan pada Rick
tempat di atas.
Tak apa-apa.
Di sini.
Duduklah.
Terima kasih.
Aku tak apa-apa.
Siapa orang-orang ini?
Sahabat baru, kurasa?
Ke mana mereka mau membawanya?
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
https://subscene.com/u/124580/subtitles
Kami semua sudah di sini
sejak keadaan berubah.
Kami mengambil.
Kami tak mau repot.
Keadaan semakin sulit.
Terkadang saat membuka makanan
kaleng, isinya sudah busuk.
Waktu berlalu.
Keadaan berubah lagi.
Jadi mungkin kita berubah.
Mungkin.
Kami harus tahu bahwa kau serius.
Bahwa kau memang layak.
Apa yang kalian lakukan!
Rick!
Aku tak apa-apa.
Dindingnya!
Gunakan dindingnya!
Kalian percaya kami sekarang?
Katakan saja apa yang
kalian inginkan...
...dan kami akan membawakannya.
Senjata.
Banyak.
Lalu kami bergabung dalam
pertempuran kalian.
Kau tahu kita akan menang?
Aku tahu.
Setelah itu, kami mendapatkan
setengah dari kemenangan.
Kalian akan mendapatkan sepertiganya.
Dan kami akan ambil kembali
apa yang kalian curi dari kami.
Setengah.
Sepertiga.
Sepertiga, dan kami menyimpan
apa yang sudah kami curi.
Setengah stoples yang kami ambil.
Sekali ini saja.
Ya?
Katakan ya.
Ya.
Dan senjata.
Aku sudah lama menunggu
di dekat kapal itu.
Aku ingin sesuatu untuk itu.
Jadi ini dia.
Stoples dan senjata,
senjata dan stoples.
Kau menunggu seseorang mengambilkan
persediaan dari kapal itu untukmu?
Lama sekali.
Kami mengambil.
Kami tak mau repot.
Kau taruh makhluk itu di sana agar
seseorang bisa membuktikan dirinya?
Tidak.
Dulu namanya Winslow.
Akan kau apakan Gabriel?
Pergi.
Kesepakatan akan habis.
Segera.
- Siapa namamu?
- Jadis.
Kita dapatkan kesepakatan.
Sudah kukatakan pada Richard
agar tak ada lagi kunjungan.
Aku tahu.
Kau ingin sendirian.
Itulah perintahku untuk dilaksanakan.
Orang-orangku datang untuk
bersihkan mayat hidup.
Mayat itu cukup mengganggu bila
menyangkut orang yang ingin sendirian.
Kukira usaha kami tidak menimbulkan
suara hingga kau memerhatikannya.
Kaulah yang membuka pintu.
Kalian tersandung kabelku.
Kukira aku mengetahuinya
tepat waktu.
Maaf.
Kau menyembunyikannya dengan
baik, Bu.
Jangan panggil dia "Bu".
- Nyonya, Nona, Ibu...
- Diamlah sekarang.
Baik.
Selamat tinggal, Yang Mulia.
Tunggu.
Kue pai.
Kevin bilang kau menyukainya.
Jika saja kau membuka pintu.
Pergi.
Baiklah.
Yesus membawa kami ke Kingdom.
Morgan bilang kau pergi
begitu saja.
Aku di luar sini.
Aku melihatmu.
Kenapa kau pergi?
Aku harus melakukannya.
Aku mendengar sesuatu saat berjaga...
...dari dalam tembok.
Aku masuk ke ruang persediaan,
salah satunya menyerangku.
Dia marah karena tak mendapatkan
persediaan dari kapal itu...
...setelah lama menunggu.
Jadi mereka memaksaku
mengemas semuanya.
Tapi dia bilang mereka
di kapal itu, jadi kuberharap...
Tidak. Kau tidak hanya berharap.
Kau membawa kami ke sini.
Aku mulai kehilangan keyakinan.
Tapi kemudian aku melihatmu.
Dan kau mengangguk padaku.
Kau tahu kalau aku tidak pergi...
...sehingga kau mencari dan menemukanku,
bertemu dengan orang-orang ini...
...kau tampak begitu senang.
Kita akan memperbaiki keadaan.
Tapi keadaan akan jadi sangat
sulit sebelum itu.
- Kita harus bertahan.
- Pasti.
Terima kasih.
Kenapa kau tersenyum?
Kenapa kau begitu percaya diri?
Ada orang yang menunjukkan padaku
bahwa musuh bisa menjadi teman.
Kita tak harus kembali ke Alexandria.
Kita harus tetap di luar dan
mencari senjata untuk kesepakatan ini.
Rick dan Aaron terluka.
Aku akan lebih gelisah akan
ucapan Eric nanti...
...jika dia melihat wajahku
seperti ini lagi.
Orang-orang di rumah
membutuhkan makanan.
Rick mau kembalikan persediaan
dan kita berkumpul kembali...
...jadi itu yang kita lakukan.
Kalau begitu aku akan
pergi sendiri.
Kita tetap bersama, titik.
Apa masalahmu?
Kita tidak akan mencari
pertempuran saat ini, Rosita!
Tapi kita akan bersiap untuk itu.
Ini selalu jadi pertempuran, Tara.
Takkan kubiarkan siapa pun
menghalangi atau memperlambat kita.
Jika harus menghentikan orang
mengambil dari kita...
...atau kita harus mengambil
dari orang lain...
...aku tak peduli.
Kita menang.
Dewasalah.
Senjata.
Segera.
Segera. Atau tanggung akibatnya.
Begitu lukamu sudah diobat...
...kita akan kembali keluar
mencari senjata, 'kan?
Benar.
Kau tahu ada di mana?
Tidak, tapi itu takkan pernah
menghentikan kita.
Tara, kau sudah pergi lebih
jauh dari kami.
Setidaknya kau bisa bilang
di mana kita tak mencarinya.
Ya.
Tentu.
Ayo kita pergi.
Tunggu.
Kenapa kau...
Karena kita menang.
Dan untuk menggantikan
milikmu yang hilang.
Baik?
Ayo.
Aku tak bisa kehilangan siapa pun.
Aku tak bisa kehilangan mereka.
Aku tak bisa kehilangan dirimu.
Aku tak bisa membunuh mereka.
Aku bisa melakukannya.
Aku akan melakukannya.
Jika mereka melukai anggota kita...
...siapa pun mereka,
itulah yang akan kulakukan.
Dan takkan ada yang tersisa
dariku setelah itu.
Kelompok Saviors,
apa mereka datang?
Ya.
Apa ada yang terluka?
Apa semuanya baik-baik saja?
Apakah Saviors...
Apa semua orang
di Alexandria baik-baik saja?
Daryl...
Mereka datang.
Kami tangani mereka.
Kami membuat kesepakatan
dengan mereka, seperti halnya Ezekiel.
Semuanya baik-baik saja.
Apa kita akan makan atau aku
harus jadi raja untuk dapat makanan?
Diamlah.
Ezekiel...
...apa dia orang baik?
Ya, kurasa begitu.
Jaga dirimu, ya?
Kau baik padanya.
Ezekiel akan terkesan.
Siapa pun yang punya peliharaan
harimau, pasti tak seburuk itu.
Dia baik pada Carol.
Ya, aku menemukan dia
di rumah kecil itu.
Dengar, apa yang kukatakan...
...saat kubilang dia pergi
begitu saja...
Dia meminta aku melakukannya.
Tidak, aku mengerti.
Kita butuh Kingdom.
Kau harus mewujudkan itu.
Maaf.
Maksudku, sungguh aku
minta maaf, tapi...
...aku tak bisa melakukannya.
Dengar, apa pun prinsip
yang kau pertahankan...
...itu sudah hilang, Kawan.
Sadarlah.
Kau sama sepertiku, Daryl.
- Kau tak tahu apa-apa soal aku.
- Tidak, aku tahu.
Karena kau tak memberitahu Carol
apa yang terjadi.
Kau tak katakan, sebab jika kau
katakan, dia sudah ada di sini.
Dan aku senang untuk itu.
Kita semua punya prinsip
untuk dipertahankan.
Aku akan kembali ke Hilltop
besok pagi dan bersiap.
Balikpapan, 28 Maret 2017
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam