Episode sebelumnya di
The Walking Dead.
Satu butir peluru takkan berhasil.
Maka buatkan aku peluru.
Ada yang harus mendapatkan
ganjarannya.
Apa ini?
Peluru kecil ini dibuat
dari tangan?
Katakan siapa pembuat peluru ini.
Daryl.
Kumohon, jangan.
Aku benci ini.
Kumohon!
Selamat datang, Model Rambut.
Ada lebih banyak di perpustakaan.
Jauh lebih banyak.
Kalian...
Kalian punya perpustakaan?
Temanmu Daryl tidak sempat
melihatnya sebelum dia kabur.
Dia kabur?
Ya.
Kau tahu dia di mana?
Tidak.
Akan kuberitahu jika tahu.
Vonda N. Mclntyre.
Ini akan memuaskan.
Kau lapar?
Akan kuambilkan sesuatu.
Kau mau apa?
Aku mau apa?
Ya, untuk dimakan.
Kau mau apa?
Apa saja?
Tentu. Apa saja.
Sungguh?
Apa saja yang aku mau?
Ya.
Kau bisa dapatkan apa saja.
Kau mau apa?
- Boleh aku minta lobster?
- Tidak ada lobster.
Kau pikir ini apa?
Apa kau punya pasta kalengan
dan saus tomat?
Kau mau warna jingga
atau merah?
Jingga.
Baiklah.
Bagaimana dengan acar?
Aku suka acar.
Acar habis.
Bagaimana dengan keripik kentang?
Keripik ada.
Nomor 42 yang membuatnya.
Apa nomor 42 adalah sistem
penanda untuk orang di sini?
Untuk para pekerja, ya.
Mereka membuat keripik segar?
Ya, ada ketel...
Tidak, terima kasih.
Baiklah. Aku akan kembali
10 menit lagi.
Nikmati tempat barumu.
♪ Kita dalam situasi
yang mudah ♪
♪ Dan terasa manis ♪
♪ Sebab dunia hanyalah hadiah ♪
♪ Saat kau dalam situasi
yang mudah ♪
♪ Dan kita memecahkan
sampanye yang lezat ♪
♪ Aku duduk manis... ♪
Pergi Sekarang
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
Season 7 Episode 11
HOSTILES AND CALAMITIES
Selamat pagi, Sayang.
Apakah senyaman seperti ingatanmu?
Kau habiskan banyak waktu
di sisi pintu yang salah...
...setelah wisata bodoh itu
bersama istri dan Tina.
Jadi mari kita bicarakan sekarang.
Kami pergi mencari
proyek kecilmu yang gagal...
...selama beberapa jam,
di dekat area sekitar...
...dari atas ke bawah...
...tepat saat aku melemparmu
di tempat ini...
...dan saat aku kembali...
Aku menyadari bahwa...
...aku kehilangan...
...seorang istri.
Yang mana?
Sherry.
Kau tahu soal itu, Dwight?
Karena aku harus katakan...
...itu satu kebetulan yang luar biasa...
...dia pergi beberapa jam
setelah Daryl kabur.
Dan Daryl tak membobol pintunya.
Tidak.
Ada orang yang membukakan
pintu untuknya.
Itu bukan perbuatan Sherry.
Dwight...
Apakah itu perbuatanmu?
Apa itu berhasil sebaliknya?
Kau seharusnya meruntuhkan
semangat Daryl.
Apa malah sebaliknya?
Akui saja...
...kau punya dendam kesumat.
Kau mengubah pandanganmu
terhadapku, Dwight?
Kau mulai melihat situasinya
berbeda?
Setelah semua ini...
...sebelum dan sesudahnya...
...setelah semuanya...
...siapa kau, Dwight?
Aku Negan.
Daryl tidak sepertimu.
Dia...
...emosional.
Jadi entah dia pulang ke rumah...
...atau kembali ke sini...
...untuk coba membunuh lebih
banyak orang kita.
Terutama kau dan aku.
Bagaimana pun, kita akan menemukannya.
Jadi...
...menurutmu ke mana Sherry pergi?
Ya.
Bawa dia kembali.
Bereskan masalah ini.
Jahit lukanya.
Perbaiki apa yang bisa diperbaiki.
Menurutmu dia tak melakukannya?
Kau pikir dia melakukannya?
Aku sedikit mengenalnya.
Tak terlalu baik.
Cukup untuk tahu apa
yang terjadi.
Dia melihat Daryl di sini,
dengan kondisinya.
Dia membebaskan Daryl.
Hatinya lembut.
Dia baik hati.
Kau baru saja dipukuli
dan dilemparkan ke dalam sel...
...dengan secara tidak adil, menurutku.
Dan kau kembali untuk itu.
Kau mungkin menjalankan
pos luar untuknya.
Kau paham.
Jenis orang tak egois
yang berhati lembut...
...yang mau menikahi Negan
demi menyelamatkan nyawa suaminya?
Itu jenis orang yang sungguh...
...dianggap tak ada lagi.
Terima kasih.
Aku hanya berusaha membantu.
Semua yang ditanam orang,
semua yang dibuat orang...
...semua yang dijarah orang.
Bir, roti, potong kepalamu.
Potong apa?
Tukang cukur rambut.
Dia mungkin bisa membunuh
benda di kepalamu itu,
Kami gunakan sistem angka.
Kau kini anggota kami,
bukan mereka.
Mereka makan kotoran,
kita makan hidangan enak.
Tulis apa yang kau ambil
dan apa yang mereka perbuat...
...berapa nilainya,
tanda tangani namamu.
Itu saja.
Hei!
Pasti ini hari keberuntunganmu,
Model Rambut.
Ini buatan sendiri?
Ya.
Ada barang buatan sendiri
yang bagus di sana.
Tidak, terima kasih.
Jika kau mau sesuatu...
...ambil saja, Model Rambut.
Kami akan perintahkan
Simon untuk datang melihat...
...semacam mengawasi hal
ini lebih dulu...
...melihat seberapa jauh hasilnya.
Itu dia.
Pria terbaik saat ini!
Kemarilah, pria besar.
Jangan kasar, Keparat.
Beri salam.
Halo.
Kau punya nama, Keparat?
Eugene.
Kini kami.
Siapa kau?
Aku Negan.
Baiklah, Eugene...
...aku tahu kau mengingat Lucille.
Kau lihat ini?
Mungkin kalian harus lebih akrab.
Itu adalah peluru buatanmu, Teman.
Dalam situasi normal...
...aku akan tunjukkan itu
kepadamu secara dekat berulang kali.
Tapi, Eugene...
...aku hanya ingin tahu apa
kau memang cerdas.
Kau tahu semuanya?
Jawab pertanyaannya.
Aku memang cerdas.
Aku belajar sendiri untuk
membuat peluru.
Aku menemukan...
Aku menemukan bengkel
dengan peralatan yang dibutuhkan.
Aku banyak membaca, dan...
Meskipun...
Meskipun ingatanku tidak
dianggap sangat kuat...
...ingatanku kuat.
Jika pengetahuanku menurun.
aku bisa mengejarnya.
Kau hanya keparat biasa.
Bukan.
Gelarku S3 di bidang biokimia...
...begitu pula dengan imunologi
dan mikrobiologi...
...dan aku selesaikan gelar doktorku,
berarti gelarku doktor.
Sebelum musibah buruk ini...
...aku anggota yang terdiri dari 10 orang
di Human Genome Project...
...bekerja di bawah pimpinan
Dr. T. Brooks Ellis...
...untuk mempersenjatai penyakit
melawan penyakit bersenjata.
Api dengan api.
Minuman antar departemen...
Baiklah, Dr. Cerdas.
Kau bisa memecahkan masalah ini...
...tanpa kesulitan.
Ada banyak pekerja di pagar itu...
...mayat hidup yang mencegah
orang yang tak diinginkan masuk.
Masalahnya, mereka tak bisa
tetap utuh.
Tubuh mereka luluh.
Seperti sekantung...
...tumpukan kotoran di sana.
Jadi, Dr. Cerdas...
...bagaimana agar mereka tetap berdiri?
Kau...
...meleburnya dengan teratur, ya?
Aku melihat perlengkapan yang
ada di lantai.
Kau memiliki pelebur yang beroperasi.
Lalu?
Kau sudah punya cara untuk
menyelesaikan masalahmu.
Langkah pertama, leburkan
potongan besi tua.
Langkah kedua, tuangkan pada
zombi yang rusak...
...saat mereka kontak dengan
rantai besi.
Besi cair akan mengeras...
...sekaligus menjaga keutuhan
tubuh zombi...
...begitu pula mengukuhkan tubuh
mereka di pagar.
Angka bonus untuk
menutupi kepala mereka...
...dan melindungi kepala mereka
dari benturan...
...dari serangan dan bencana.
Astaga!
Itu hal terkeren yang pernah
kudengar seumur hidupku!
Bukan hanya praktis,
tetapi juga keren!
Lihat dirimu, Dr. Cerdas.
Apa Rick memintamu lakukan
lakukan hal yang bernilai untuknya?
Dia rugi, kami beruntung.
Aku merasa harus memberimu...
...bonus tanda tangan di sini.
Aku diberi acar ini.
Tidak.
Sebagai tanda terima kasihku,
aku akan mengirim...
...beberapa istriku ke apartemenmu
malam ini...
...untuk menunjukkan waktu
senang-senang.
Kurasa aku tak harus
mencemaskan ini.
Tapi siapa yang tahu
betapa cerdasnya kau?
Tak boleh berhubungan seks.
Itu sangat dilarang.
Tapi, kau boleh makan malam...
...minum-minum, tertawa sedikit.
Hanya wanita cantik berbau wangi...
...untuk membuatmu merasa
menjadi manusia lagi.
Aku takkan tahu soal itu.
Kau bilang "beberapa istri",
apa itu jamak?
Benar.
Apa kata Dr. Cerdas...
...kepada sahabat barunya
di seluruh dunia?
Apa katanya?
Terima kasih.
Sepenuhnya, seutuhnya...
...sejujurnya, sungguh-sungguh,
terima kasih.
Baiklah.
Silakan bersenang-senang.
Aku sedang melihat apa?
Makhluk menyerupai serangga
yang disebut Yar.
Berupaya untuk membalas dendam...
...terhadap Qotile yang jahat
atas kehancuran Razak IV.
Mungkin kau harus pelan-pelan, Amber.
Mungkin seharusnya tidak, Frankie.
Kita bisa main yang lain.
Warlords?
Ini untuk empat pemain
dan permainannya asyik.
Terserah kau saja.
Ini adalah malammu.
Kau mau dipijat?
Negan suka itu.
Aku ahli terapi yang bersertifikat.
Itu dulu.
Selagi aku menghargai sikap...
...dan komitmenmu untuk
tujuan yang ditugaskan kepadamu...
...aku sangat tahu bahwa kalian
datang ke sini malam ini...
...bukan atas keinginan sendiri.
Permainan video adalah cara yang
kutunjukkan untuk bersenang-senang.
Kau mau berondong jagung dari
microwave lagi?
Hei, hanya karena ini ide Negan...
...bukan berarti kami
tak mau ke sini.
Aku akan senang bila kita
membicarakan hal-hal yang pintar.
Kurasa pembicaraan bisa diterima...
...dalam situasi saat ini.
Kau mau membicarakan apa?
Bagaimana dengan
Human Genome Project?
Aku bisa membicarakan itu
semalaman.
Sebenarnya...
...bagian pekerjaanku di HGP...
...termasuk bantuan
Program Kotak Hitam...
...yang mana aku tak boleh
membahasnya.
Sama saja, meski aku bisa...
...walau mungkin kalian tidak
bisa memahaminya.
Apa dia baru menghina kita, Tanya?
Itu bukan hinaan.
Itu hanya pernyataan fakta.
Kecerdasanku sudah diukur
secara obyektif.
Aku seorang penyendiri.
Jadi, apa kau salah satu orang...
...yang bisa membuat bom...
...dari cairan pemutih
dan tusuk gigi?
Tentu saja tidak.
Setidaknya itu butuh ragi kering,
hidrogen peroksida...
...dan sedikit sabun cair
untuk cuci piring...
...mungkin sedikit pembersih
kamar mandi atau saluran air...
...balon atau semacamnya...
...beberapa perlengkapan
rumah tangga biasa lainnya.
Serius?
Serius sekali.
Bodoh sekali.
Aku berharap untuk menggambarkan
yang sebaliknya.
Hanya budak?
Maaf?
Terserahlah.
Dr. Eugene, apa kau baru membuat
helium dari perlengkapan di toilet?
Hidrogen.
Tak apa-apa, Keno.
Kami baik-baik saja.
Hei. Tenanglah.
Kau anggota kami.
Aku harus beritahu sebelumnya...
...bahwa aku berlebihan menggolongkan
yang ini sebagai bom.
Saat hidrogen peroksida
menjadi busuk...
...reaksinya akan mengeluarkan energi
dalam bentuk panas.
Dr. Eugene, bisakah kau
memperlihatkan hal yang bagus?
Akan kunyalakan lilin ini.
- Keren!
- Akhirnya.
Bukan, maksudku aku akan
nyalakan lilin ini.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Tidak.
Ya!
Sayang?
D, kita selalu bilang
bahwa jika kita terpisah...
...aku harus kembali ke sini
dan menunggumu.
Kau akan muncul
dengan bir dan pretzel.
Kau ingat itu?
Aku tahu.
Kau mungkin tak ingat.
Kau selalu bilang bahwa
saat kita mulai berkencan...
...kau lupa memberitahuku
bahwa ingatanmu buruk.
Dulu kau merasa kesal karenanya...
...karena tahu kau tak mengingat
masa-masa indah itu...
...masa istimewa itu.
Aku merasa kasihan padamu.
Aku ingat ucapanmu...
...begitu banyak yang ingin
kau ingat...
...lalu itu akan hilang.
Tapi kau beruntung tidak
mengingat semuanya, D.
Andai saja aku bisa menunggumu
sekarang.
Tapi aku tak tahu apa
kau akan ikut denganku...
...atau kau akan membawaku
kembali ke sana...
...atau kau akan membunuhku.
Kau tak mau hidup dalam dunia itu...
...dan aku memaksamu.
Kulakukan yang seharusnya karena
aku tak ingin kau mati.
Namun kini kau sudah membunuh...
...kau menjadi segala
yang tak kau inginkan...
...dan itu salahku.
Kau dulu lebih baik dariku.
Sebagian besar orang begitu.
Kubebaskan Daryl karena dia
mengingatkanku akan siapa dirimu dulu.
Dan aku ingin membiarkanmu
melupakannya.
Kurasa aku tak akan
selamat di luar sini...
...tapi kau salah.
Berada di sana tak lebih baik
dari mati.
Itu lebih buruk.
Semoga kau menyadari itu,
dan semoga kau bisa menjauh.
Semoga kau mengingat
masa-masa indah itu...
...walaupun hanya salah satunya, tapi...
...kurasa kau tak akan ingat.
Kurasa kau tak akan membaca ini.
Aku mencintai dirimu yang dulu.
Maafkan sudah membuat dirimu
menjadi seperti sekarang.
Selamat tinggal.
Sayang.
Kami bisa mendengar kau bermain
Yars dan Qotile, Eugene.
Aku paham keasyikan semalam...
...seharusnya hanyalah insiden aneh.
Negan tak menyuruh kami datang.
Kami perlu bantuanmu.
Kau melihat Amber semalam.
Dia hanya minum dan menangis.
Dia tidak menginginkan ini.
Kami sudah setuju untuk ini.
Ini lebih baik bagi kami.
Dia terpaksa.
Ibunya membutuhkan obat.
Dia tak bisa bekerja.
Amber mengira...
...dia bisa hidup menanggung ini.
Rupanya tak bisa.
Dia meminta kami untuk
membantu dia mengakhirinya.
Kalian tak diberikan...
...layanan kesehatan jiwa?
Tidak.
Apa kau serius?
Ada pemijat bersertifikat di sini.
Walaupun aneh...
Tak ada yang seperti itu di sini.
Jadi ini dia.
Dia hanya ingin minum sesuatu.
Dia ingin tidur dan tidak
bangun lagi.
Itu akan jadi sangat tak
bertanggung jawab.
Dia mati saat malam hari
dalam tidurnya...
...dia berubah selagi semua
orang sedang tidur...
Kami yang akan mengurus itu.
Kami berharap kau bisa
membuatkan sesuatu untuknya...
...karena kami tahu kau
bisa membuat semuanya.
Aku tahu ini gila dan kau
tak terlalu mengenal kami...
...tapi kami bisa tahu
kalau kau orang baik.
Tak banyak lagi orang baik
yang ada.
Sebenarnya, aku bukan orang baik.
Aku tak taat hukum, netral, atau gila.
Tidak satu pun.
Maksudmu kau tak bisa
melakukannya?
Bukan masalah kurang mampu melakukannya.
Aku bisa membuat racun maut...
...dengan barang yang ada...
Bukan masalah, aku punya.
Bantulah kami.
Pil, minuman, apa saja.
Kami perlu keduanya.
Karena kami tak tahu kapan
kami mendapatkan kesempatan.
Dia akan melakukannya,
dengan atau tanpa kami.
Dia akan menderita, dan mungkin
akan ada yang terluka.
Kau orang baik, Eugene.
Kau harus begitu.
Berapa beratnya?
Entahlah. Mungkin 54 kilogram.
Kenapa?
Jika kau bisa berikan
berat badannya yang tepat...
...aku bisa menjamin waktu
kematian tanpa sakit yang agak tepat.
Secepat mungkin.
Ini terbaik yang bisa kulakukan.
Kembalilah nanti.
Kami sedang bermain poker
dengan beberapa teman.
Cobalah bergabung.
Kau bercanda?
Aku tak bisa bermain poker.
Aku harus menggali lubang untuk
tiang saat fajar besok.
Aku ingin sekotak pil...
...dan kapsul flu yang sangat kuat.
Hei.
Kau harus mengantre!
Apa di tempat asalmu
tidak mengenal antrean?
Kau tak tahu cara kerjanya?
- Tidak, aku terbiasa...
- Mengantrelah, berengsek.
Berapa nomormu?
16.
Baiklah, nomor 16.
Namaku Dr. Eugene Porter.
Aku baru saja ditunjuk...
...menjadi Kepala Teknik fasilitas
di pos yang baru dibuat ini.
Aku melapor langsung ke Negan...
...yang artinya kau langsung
melapor kepadaku.
Kapsul flu, sekarang.
Aku tidak tahu.
Kami melihat banyak wajah
baru, jadi aku tidak...
Aku juga ingin yang ini.
Dan ini.
Aku tak tahu ini disebut apa.
Aku akan menyebutnya Gremblygunk.
♪ Semua yang benar
menjadi salah lagi ♪
♪ Seperti dalam karavan
yang sangat panjang ♪
♪ Semua piring pecah dan
mobil terus melaju ♪
♪ Dan tak ada yang berhenti
untuk membantunya ♪
♪ Bangunkan aku saat sudah usai,
sentuh wajahku ♪
♪ Katakan semua kata
yang telah terhapus ♪
♪ Kau tak ingin tahu alasannya ♪
Kau menemukan dia?
Di mana dia?
Aku membunuhnya.
Dia kabur dariku dengan
berlari menuju kumpulan mayat hidup...
...jadi aku membuatnya lebih cepat.
Ini masih terasa sakit.
Akan terasa lebih baik
dengan perban.
Maksudku bukan itu.
Aku mau bilang padamu untuk
melupakan dirinya, tapi...
...tak ada orang lain yang
melakukan itu...
...mengingat perbuatannya.
Kita semua melakukan semuanya.
Ya, tapi sebelum kita di sini...
...sebelum kita paham...
...dulu kita pengecut soal itu.
Kita tak harus berhati baik.
Ingatlah itu.
Ini apa?
Kau akan mengetahuinya.
Kau akan memperhatikan
ini dengan baik-baik.
Tidak, tidak, tidak!
Kenapa?
Aku tak berbuat apa-apa.
Aku temukan cenderamata kecil ini...
...tersimpan di mejamu.
- [Selamat Tinggal Sayang]
- Aku tak tahu apa itu.
Kau...
...meninggalkan pintu terbuka dan
membiarkan anak anjingku keluar.
Kau tahu Sherry tak suka
Daryl berada di sini...
...jadi kau membebaskan Daryl
untuk Sherry, jadi pahlawan.
Lalu kau bisa masuk.
Itu...
...perbuatan yang sangat licik.
Tapi aku tak melakukannya.
Dialah yang lari...
Dia lari?
Kau tahu kenapa dia lari?
Karena dia tahu aku akan
menyalahkannya...
...yang memang aku begitu.
Tapi Sherry beritahu pada
Dwight soal semuanya...
...sebelum dia dikoyak-koyak.
Gadis yang sangat seksi,
tewas secara mengerikan...
...karena ketamakan, kegilaan,
dan kesombonganmu yang kecil.
Itu tak benar. Dwight?
Dia berbohong.
Aku takkan pernah lakukan itu.
Kenapa?
Kenapa dia mau lakukan itu?
Kenapa dia mau sengaja
menyakitimu?
Sherry sudah tiada.
Dan jika Dwight berbohong...
...dan Sherry ada di luar sana,
aku akan menemukannya.
Lalu aku membakar sebelah wajahnya
yang masih utuh sampai dia mati.
Jadi, keuntungan apa
yang akan didapatkannya?
Tidak ada.
Aku kenal Dwight.
Dia cuma perlu...
...satu malam lagi di lubang...
...agar pikirannya bisa lurus.
Dulu itu berhasil,
sekarang pun begitu.
Benar begitu, Dwight?
Ya.
Kumohon.
Tidak, kumohon.
Kumohon!
Oh, Tuhan, jangan bakar aku.
Jangan.
Jangan, kumohon!
Kau tahu aku benci ini.
Katakan saja kau melakukannya
dan kau menyesal...
...dan aku tak harus lakukan ini.
Ya.
Ya, aku melakukan semuanya.
Maaf. Aku sangat menyesal.
Kumohon.
Maafkan aku.
Hanya itu yang harus kau katakan.
Untungnya kita punya
Dr. Carson cadangan.
Aku percaya padamu, Dwight.
Aku seharusnya tak meragukanmu.
Sherry salah satu kesukaanku.
- Aku menyesal.
- Aku tidak.
Sedingin es.
Aku menyukainya.
Masuklah.
Halo.
Kau baik-baik saja?
Lebih baik dari itu.
Kau bisa main setelah ini,
tapi mungkin akan lama.
Kau sudah buat pilnya?
Sudah.
Tapi kau tak bisa mendapatkannya.
Amber mengandalkan kita.
Kami bilang padanya
kau akan membantu kami...
...dan dia bilang bahwa dia...
Perlahan-lahan, Merah.
Jangan menghina kecerdasanku, Frankie.
Pil itu bukan untuk Amber.
Tapi untuk Negan.
Itu sebabnya kau mau dua.
Bukankah dia sudah
membunuh teman-temanmu?
Beberapa.
Tapi aku bayangkan kami membunuh
30 orang anggotanya.
Membalikkan keadaan dan semuanya.
Berikan pilnya, atau kami
akan beritahu Negan.
Kami akan adukan padanya bahwa
itu gagasanmu untuk membuat pil itu...
...dan kau memaksa kami membantumu.
Itu akan jadi kesalahan taktik
darimu.
Dia akan lebih memercayaiku...
...untuk alasan yang sama dia
memercayai Dwight daripada dokter itu.
Kau bisa digantikan baginya.
Aku, di sisi lain, tidak begitu.
Kau pengecut.
Itu penilaian yang benar.
Boleh aku masuk?
Jadi, kau suka di sini?
Apa tindakan kami benar
menurut Dr. Cerdas?
Kau tahu, Frankie dan Tanya...
...hanya mengatakan hal-hal
yang baik tentang dirimu.
Tak apa-apa.
Aku paham.
Aku tahu betapa sulitnya
menerima perubahan...
...untuk bergabung ke tim yang benar.
Tapi aku ingin kau memahami
sesuatu hal.
Aku tak membuat undangan ini
bagi semua orang.
Dan jelas sekali aku tak
menganggap ini hal yang enteng.
Hei.
Hei!
Kau tak perlu takut lagi.
Kau tak perlu takut.
Kau hanya perlu menjawab
satu pertanyaan.
Dan ini pertanyaan penting.
Siapa...
Aku Negan.
Aku benar-benar sepenuhnya
Negan yang kokoh.
Aku Negan sebelum bertemu
denganmu.
Aku hanya perlu bertemu denganmu
untuk tahu.
Aku Negan.
Hei, berhati-hatilah dengan itu.
Kau mau terbakar logam cair itu?
Karena dengan begitulah kau
bisa terbakar dengan logam cair.
Mengenai aku melarang...
Kau bergabung?
Ya. Sama sepertimu.
Entah apa kau mengingat
penangananku...
Tidak.
Eugene.
Kau Dwight.
Kami adalah Negan.
Benar.