Terima kasih sudah
berjaga semalam.
Tak masalah.
Aku menyukainya.
Kau bisa berjaga malam ini.
Kita akan menang hari ini?
Ya.
Kita juga akan butuh baterai
untuk radio HT itu.
Membuatnya berfungsi lagi.
Ada apa?
Kenapa kau tersenyum?
Beberapa hari keluar,
yang kita dapatkan hanyalah...
...dua senjata,
kaleng kacang yang penyok...
...dan beberapa baju futbol,
itu saja.
Itu saja.
Kita melakukan perlawanan.
Itu lebih baik lagi.
Jika kudengar satu kata lagi
tentang Fat Joey...
...aku akan merontokkan
gigi seseorang.
Baguslah beban itu sudah hilang.
Tak ada maskot lagi.
Selera mereka bagus
soal pretzel.
Juga baterai.
Dua hari.
Kita harus kembali.
Rick...
Satu setengah hari lagi.
Hari ini dan besok.
Kita bisa keluar lagi.
Kita mesti kembali.
Sedikit lagi.
Kita tak apa-apa.
Kita tak harus mencari
senjata sekarang ini.
Ya, aku tahu.
Sedikit lagi, ya?
Baiklah.
Baik.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
Season 7 Episode 12
SAY YES
Hei, aku mampir untuk
melakukan itu.
Denise pernah menunjukkan caranya.
Aku sudah selesai.
Apa?
Tak apa-apa.
Baiklah.
Ini akan berhasil.
Apa artinya itu, Tara?
Artinya jumlah kita banyak
untuk melawan sekarang.
Kita hanya perlu mencari
senjata dan...
Kau tahu di mana kita bisa dapat
banyak senjata hari ini?
Minggu ini?
Tahun ini?
Tidak. Kau tak tahu.
Aku tak bisa menunggu.
Entah denganmu, tapi aku
tak bisa.
Kita akan menemukan senjata.
Lalu kita akan melawan.
Ini takkan mudah.
Pos luar itu bukanlah
yang terakhir kali.
Mungkin kau bisa simpan
semua ini untuk mereka.
Ini.
Itu akan membantu
menyamarkan bekas lukamu.
Simpanlah.
Kita perlu senjata.
Aku akan pergi mencarinya.
Sial.
Apa itu?
Seekor rusa.
Aku berutang seekor rusa padamu.
Sejak kemarin.
Saat mereka berada
di luar gerbang.
Ya, benar.
Kau lihat itu?
Ya.
Senjatanya seperti itu.
Karena itulah kita di luar sini.
Ada hal serius yang
pernah terjadi di sini.
Kejadiannya sudah lama sekali.
Ya.
Ini peluru yang serius.
Mungkin juga di sini ada
senjata yang serius.
Mari kita lihat dengan
lebih teliti.
Ya.
Sial.
Perhatikan langkahmu.
Mungkin seharusnya kita
tidak terlalu lama berada di sini.
Mari lihat apa yang akan
kita lihat.
Tentara, penduduk sipil,
semua peluru itu...
Pernah ada pertempuran.
Mungkin itu zombi.
Mungkin hanya orang lain.
Mereka masih membawa
senjata mereka.
Kurasa ini saatnya.
Kurasa juga begitu.
Menurutmu kita bisa?
Ya, kita bisa.
Kau baik-baik saja?
Ya. Kau?
Aku baik-baik saja.
Ini adalah pertanda, bukan?
Ini dia.
Pasti ini pertandanya.
Benar.
SIAP DIMAKAN
Mereka sudah siap.
Mari kita makan.
Aku tidak menemukan senjata.
Kalau saja kau mau tahu.
Aku keluar seharian dan
tak menemukan satu pun.
Tak ada yang asli.
Masalahnya, aku pernah
punya senjata.
Aku mau menggunakannya
untuk membunuh Negan.
Aku sudah siap melakukannya.
Jika aku melakukannya,
seperti yang kurencanakan...
...Negan pasti sudah mati
saat ini.
Mungkin aku juga sudah mati,
tapi siapa yang peduli?
Eugene pasti masih ada di sini.
Olivia pasti masih hidup.
Spencer pasti masih hidup.
Kini mereka sudah tiada,
dan aku di sini...
...karena aku cukup bodoh
untuk mendengarkanmu.
Tapi kau mendengarkanku.
Dan kau melakukannya.
Kau berdiri di sana memberitahu
orang tentang hidup mereka.
Hanya jika mereka kemari.
Sepertimu.
Saat ini.
Kau tak tahu apa-apa.
Kau benar.
Aku memang tak tahu
apa-apa.
Aku bilang kau seharusnya
tidak mati...
...dan kau seharusnya tidak
menjalankan rencanamu...
...seperti yang kau rencanakan...
...karena kami membutuhkanmu.
Masih begitu.
Bahkan orang bodoh
sepertiku bisa melihat itu.
Lebih mudah untuk mati...
...dan jika salahku kau hidup...
...maka aku akan hidup
dengan menanggung itu.
Aku memutuskan untuk
ikut campur.
Tapi aku melakukan sesuatu
yang menurutku benar...
...dan aku tahu bahwa
taruhannya sangat tinggi.
Kau boleh menyalahkanku
karena memiliki kehidupan...
...tapi setelah itu,
apa yang akan kau lakukan?
Bagaimana kau akan mewujudkan
hal yang harus terjadi?
Apa pun mungkin bisa terjadi sampai
jantungmu berhenti berdetak.
Jelas lebih dari membentak
orang bodoh.
MILIK PEMERINTAH A.S.
MENJUAL KEMBALI MELANGGAR HUKUM
SIAP DIMAKAN
POTONGAN DAGING DENGAN KALDU
Apa?
Bagaimana rasanya?
Enak.
Jadi, besok...
...kita keluar ke sana,
mengambil senjata-senjata itu, 'kan?
Kita meminta Jadis dan kelompoknya
untuk berjuang bersama kita.
Kita bunuh Negan dan siapa saja
yang diperlukan untuk menang.
Lalu apa yang terjadi
setelah itu?
Setelah itu, kita melanjutkan.
Ya, tapi...
...Negan mengatur dunia
dengan caranya.
Itu tergantung kita untuk mengaturnya
kembali setelah dia tak ada.
Semua komunitas yang berbeda...
...mereka bisa cari tahu bersama
bagaimana untuk melanjutkan hidup.
Ya, tapi ada yang harus
mewujudkan hal itu.
Orang yang harus memimpin itu.
Seharusnya orang itu adalah kau.
- Bukan aku.
- Kenapa bukan?
Kau bisa melakukannya.
Kau pandai dalam hal itu.
Jika itu hal yang kau inginkan.
Kurasa aku tak menginginkannya.
Atau aku mau.
Tapi kita berdua,
kau dan aku...
...mengatur ulang semuanya bersama...
...aku mau itu.
Jika itu yang kau inginkan.
Ya.
Aku mau makan lima lagi, ya?
Kau tahu...
...kita tak harus menyelesaikannya
besok.
Kita bisa bersantai.
Jika kita pergi di lain hari...
...itu tak masalah.
Tempat ini aman.
Sudah terkunci dengan rapat.
Kita temukan satu-satunya
jalan masuk, jadi...
Kita harus kembali.
Jika kita akan mencari senjata itu...
...itu tak penting jika
butuh waktu lebih lama.
Tunggu. Aku sudah...
Aku sudah menunggu untuk
menunjukkanmu ini padamu.
Ini cabai, makaroni dan keju...
...bersama.
Ayo.
Maaf.
Aku tadi sedang berpikir.
Kau mau ini?
Selamat.
Ini milikmu.
Seseorang memberikannya padaku,
seseorang yang menolongku.
Dia membahayakan nyawanya
demi aku.
Dia menyelamatkan hidupku.
Dia tak perlu begitu.
Tapi dia melakukannya.
Itu penting saat ini.
Harus begitu.
Jika aku bicara...
...Rick takkan pergi dari sana
tanpa senjata mereka.
Jika kita bisa cukup dekat...
...mereka akan mulai menembak
dan kita akan membalasnya.
Mereka seharusnya bertempur
bersama kita.
Kelompok Saviors membunuh
ayah mereka...
...putra dan saudara laki-laki mereka.
Mereka takkan mau
bertempur bersama kita.
Mereka hanya ingin sembunyi.
Jadi, mereka akan melawan kita.
Bila aku cerita ke semua orang tentang
Tepi Laut, itulah yang akan terjadi.
Apa yang membuat kehidupan kita
lebih layak dari kehidupan mereka?
Karena kita ingin menghentikan...
...orang-orang yang
sedang menyakiti kita...
...mereka yang akan menyakiti
orang lain?
Astaga.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Lihat.
Zombi di lapangan itu
tak merapat ke dalam.
Ya.
Kita harus mengurus zombi
di luar sini...
...dan menutup juga celah itu agar
kita bisa habisi sisanya dengan pelan.
Tujuh, delapan...
...sembilan...
Mobil itu.
Aku bisa menghalanginya.
Aku bisa habisi yang
itu dalam perjalanan.
Kau yang urus sisanya.
Kau memberikan aku delapan zombi.
Kau bisa menembak mereka...
...tapi itu akan memancing yang
lain dari lapangan.
Ini harus dilakukan dengan
tanpa suara, menggunakan pedang.
Kau bisa menangani delapan zombi.
Hei.
Aku pergi lebih dulu,
lalu kau.
Kau habisi delapan zombimu.
Aku bisa mendorong.
Aku juga bisa.
Kau urus saja setirnya agar
mobilnya bisa memasuki celah itu.
Sial.
Remnya tak berfungsi.
Michonne, kau tak apa-apa?
Ya.
Kau?
Kurasa kita melewati celahnya.
Kau rasa atau kau tahu?
Aku tahu.
Tapi itu rencana yang bagus.
Itu rencana yang hebat.
Kita akan melakukannya di sini.
Ya.
Sial.
Ini takkan bertahan.
Itu dia!
Pisahkan mereka menjadi
kelompok yang lebih kecil.
Penghalangnya mungkin bisa menahan.
Kau urus seluncuran,
aku urus Kincir Ria?
Atau kita bisa pergi saja.
- Kau mau pergi?
- Tidak. Kita bisa lakukan ini.
Ya, aku tahu kita bisa.
Bagaimana di sana?
Delapan lagi!
Bagaimana denganmu?
10!
Rick!
Michonne!
Aku mencoba, tapi aku
masih berutang satu.
Aku bisa pergi beberapa
hari lagi.
Aku akan menyukai itu.
Aku belum tidur.
Memikirkan tentang kehilangan kita.
Memikirkan teman-temanku.
Glenn menyelamatkanku.
Sejak awal.
Aku tidak bisa menyelamatkannya.
Itu wajar.
Aku tahu itu.
Terjebak pada keadaan itu.
Kami melewati banyak hal.
Ini tak mengobatinya.
Rick, maafkan aku.
Kita akan melawan mereka.
Itulah yang terjadi nanti.
Lalu kita akan
kehilangan orang-orang...
...mungkin banyak,
mungkin salah satu dari kita.
Walau begitu,
akan layak dilakukan.
Saat aku memikirkan itu...
...aku tak bisa kehilangan dirimu.
Kau pernah bertanya padaku...
...jenis kehidupan apa yang
telah kita serahkan.
Itu bukanlah kehidupan.
Yang kita lakukan di sana tadi...
...yang kita lakukan saat ini...
...membuat masa depan bagi Judith...
...dan untuk bayi Glenn dan Maggie...
...melakukan perlawanan ini,
itulah kehidupan.
Kau sudah menunjukkan
itu padaku.
Kau bisa kehilangan diriku.
- Tidak.
- Ya, kau bisa.
Aku bisa kehilangan dirimu.
Kita bisa kehilangan teman-teman,
orang yang kita sayangi.
Ini bukan tentang kita lagi.
Tapi ini tentang masa depan.
Jika bukan aku yang selamat...
...kau harus memimpin yang
lain untuk maju...
...karena kaulah yang bisa.
Tapi...
...bagaimana kau bisa tahu?
Sebab...
...kau yang membawaku ke sini.
Berfungsi? Semuanya?
Sepanjang pengetahuanku, ya.
Mungkin perlu dibersihkan.
Kami menemukan persediaan.
Mengharapkan kami?
Kami membersihkannya.
Kami meminyakinya.
Kalian lakukan sisanya.
Kita lakukan ini bersama.
Ya, tapi berfungsi?
Kau bisa menembakkannya.
Cobalah jika kau mau.
- Ada berapa banyak?
- 63.
Kami membuat inventaris.
Tidak.
Maksudmu inventaris?
- Tidak cukup.
- Apa maksudmu?
Kau minta banyak senjata.
Begitulah jumlahnya.
Cukup untuk pertempuranmu.
Kami? Hampir dua kali lipat.
Butuh hampir dua kali lipat.
Kita sudah cukup buang waktu.
Ayo kita pergi.
Bawa senjatanya.
Tidak.
Ini senjata kami.
Kesepakatan masih berjalan.
Tidak semuanya.
Kami menyimpan 10 senjata
untuk mencari yang lain.
Lima.
- 10.
- 6.
- 9.
Lalu kucingnya dikembalikan.
20. Aku simpan kucingnya.
Kami mencari senjata untukmu.
Kita bertempur bersama.
Katakan kau setuju.
Aku setuju.
Sebentar lagi, kita akan bertempur.
Waktumu beberapa hari lagi...
...sebelum "itulah yang
terjadi nanti".
Beberapa hari lagi?
Benar.
Kita akan cari lagi,
temukan pemecahannya.
Secepatnya.
Dalam beberapa hari lagi.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku hanya mampir
untuk menemuimu.
Ada apa?
Apa kau melihat Rosita?
Dia tidak muncul saat tugasnya
untuk berjaga di pagi ini.
Dia mungkin keluar
untuk mencari lagi.
Ya.
Kenapa kau...
Kenapa kau mampir?
Ada yang ingin kuberitahukan
padamu.
Hai.
Apa kau kemari...
Aku kemari sebab aku
butuh bantuanmu.
Dengan satu syarat...
...aku yang menembak.
Baiklah.
Apa kau membawa bahan
peledak dari jembatan?
Aku sudah memikirkannya.
Tapi aku tak ingin ada yang tahu
dan berusaha menghentikanku.
Tapi aku membawa yang
lebih baik lagi.
Agar kau bisa menembak.
Rick dan Michonne menemukan
senjata.
Tapi mereka belum siap
untuk beraksi.
Mereka tak bisa.
Butuh senjata lebih banyak,
orang, waktu...
...alasan yang lebih banyak.
Aku mengingat semua yang
Daryl dan Carl katakan pada Rick...
...mengenai bagian dalam
tempat Negan.
Yesus membuatkanku peta
bagian luarnya.
Jaraknya jauh.
Dijaga dengan baik.
Hanya ada kita berdua.
Kau mau berubah pikiran?
Aku sudah siap membunuhnya.
Tapi aku harus pastikan
bahwa kau tahu apa artinya.
Apa kau tahu?
Mereka tak boleh menangkap
kita hidup-hidup.
Jika demikian,
kita beri mereka sesuatu.
Ini tiket satu arah
bagi kita berdua.
Jika memang kita berdua.
Memang.
Balikpapan, 4 September 2017
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam