Sebelumnya di AMC,
The Walking Dead.
Kami punya orang-orang,
dan senjata.
Jika kita menyerang lebih dulu, dengan
bersama, kita bisa mengalahkan mereka.
Akan ada yang mati.
Banyak orang, dan bukan
hanya Saviors.
Jika saja ada cara lain,
harusnya begitu.
Hanya karena sekarang kau
tahu caranya melawan,
bukan berarti kau harus
mengincar salah satu dari mereka.
Kau hanya harus meyakinkan Ezekiel
agar The Kingdom bisa melawan.
Tidak, aku tak mau terlibat
dengan yang seperti ini.
Ah, seperti ini lagi.
Mungkin kau harus
melihatnya kembali, Gavin.
Kami sudah menepati kewajiban kami.
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- TWDIS -
S07E13
"Bury Me Here"
Persetan.
Jangan tidur, Nak.
Kenapa pagi sekali?
Banyak yang harus dilakukan hari ini.
Kau mau tidur lagi?
Tak mungkin.
Kau bilang kau ingin
memukul pantat...
kakakmu saat kau pertama
kali datang padaku.
Itu yang benar-benar kau inginkan?
Ya.
Tidak.
Kau mau sama dengan kakakmu.
Iya kan?
Ya.
Baiklah.
Perhatikan kakimu,
- Jika posisi kakimu tak benar...
- Tak ada yang benar.
Hei!
Kami baru saja akan
keluar untuk membersihkan...
Dimana Morgan?
Kau tak apa-apa?
Kenapa Jesus membawa Daryl dan
yang lainnya ke the Kingdom?
Mereka...
Mereka ingin tahu apa kita semua
bisa mulai bekerja sama.
Saviors masih ada di sekitar sini.
Mereka tidak menyerang
the Kingdom, tapi...
kata Daryl mereka menyerang Alexandria.
apa itu benar?
Apa mereka membuat
kesepakatan dengan Saviors?
Apa semua orang di sana baik-baik saja?
Katakan saja jika itu benar.
Kau harus bicara dengan
Daryl tentang itu.
Dia ingin aku tak
menceritakan tentangmu...
pada semua orang.
Kau memintaku untuk tidak
mengatakan di mana kau berada,
dan aku melakukan apa yang kau minta.
Daryl menemukanmu bukan karena aku.
Dan apa yang kalian berdua bicarakan,
hanya kalian berdua yang tahu.
Aku akan pergi denganmu ke Alexandria,
jika kau mau ke sana...
jika kau ingin bicara dengannya.
Kau tak perlu pergi sendirian.
Kau ingin tahu apa yang
membuatmu penasaran, kan?
Kau berhasil melarikan diri dari semuanya.
Apa itu yang kau inginkan?
Apa sudah terlalu terlambat untuk pergi?
Hei, kita bisa berangkat
ke Alexandria sekarang.
Sekarang juga, jika kau mau.
Ada yang bisa ku bantu?
- Tidak.
- Nah, aku bisa saja...
Jika kau tak keberatan, bisakah aku
menemanimu kembali ke rumahmu?
Tidak!
Kami akan mengantar jatah pasokan
hari ini, tapi aku bisa saja tak ikut.
Aku hanya...
sedang belajar,
dan melihat yang kau
lakukan tadi, aku...
Lima mayat hidup tadi...
Aku akan sangat menghargai itu...
jika kau membiarkanku melihat caramu
melakukannya.
Tidak, pergilah ikut
mengantar jatah pasokan.
Baiklah.
- Aku tahu! Aku!
- Jenny.
Sini! Sini!
Kau bisa mendekat, Nabila.
Aku tak apa-apa di sini.
Shiva menyukaimu.
Itu yang aku takutkan.
Katakan padaku ada apa.
Kau tak akan suka mendengarnya.
Aku suka menunggu kabar buruk berkurang.
Ada masalah kecil yang bisa...
menjadi masalah besar dalam seminggu.
Sebagian besar tanaman di sana,
di serang hama pengerat.
Kita harus memotong dan
membakar semuanya...
sebelum hamanya menyerang
tanaman utama di halaman.
Aku tahu taman di the Kingdom
sangat penting bagimu.
Maafkan aku.
Terima kasih, Nabila.
Lakukanlah apa yang harus dilakukan.
Yang satu ini kabar baik, Yang Mulia...
Kau bisa mencungkil
dan memotongnya.
Kau bisa membakar dan
membuang yang terkena hama.
Tapi jika kau mau,
semuanya bisa tumbuh lagi.
Baiklah. Ku kira aku
sendiri yang kesal tadi.
Aku akan segera pergi.
Lima menit lagi kita akan segera pergi.
Baiklah.
Terima kasih untuk ini.
Aku masih memikirkannya.
"Melukai lawan sama saja
melukai dirimu sendiri."
Pasti akan terluka tak peduli apapun itu.
Aku punya sesuatu untukmu...
untuk tempat baru.
Terima kasih.
Aku menemukannya di sebuah
restoran saat aku mencari pasokan.
Aku mengenal seorang gadis, dan dia
memperbaikinya untukku.
Sudah.
Aku mulai bosan
melihat kuku itu.
Jadi, siapa gadis itu?
Waktu kita tinggal tiga menit sekarang,
jadi...
Anak itu terlalu muda untuk
menjadi seorang ayah.
Apa kau juga begitu?
Dulunya, aku bersyukur.
Tapi aku tak semuda itu...
Aku menjadi ayah di usia yang
tepat, di waktu yang tepat.
Keluargaku sempurna
dan kehidupannya sempurna.
Aku tak meminta lebih, dan aku
mendapatkan lebih dari itu.
Dan kau?
Maafkan aku atas segala yang
terjadi di antara kita berdua.
Ku kira kau salah tentang membunuh...
tentang cara berpikirmu untuk
bertahan dari Saviors seperti ini.
Tapi aku minta maaf.
Aku tahu kau orang yang baik.
Saat harinya tiba kau tak bisa
menjadi orang baik lagi.
Saat itu terjadi,
jangan menyalahkan diri sendiri.
Benjamin, sekarang saatnya kita pergi.
Sampai nanti, pria kecil.
Tinggalkan makanan itu.
Sungguh?
Jerry.
Baiklah.
Siapa gadis itu?
Semuanya menunduk. Siapkan senjata kalian.
Ada yang menghalangi jalan.
Ini bukan pertanda baik.
Yang Mulia, tetaplah di dalam.
Coba cari tahu ada apa,
tapi persiapkan senjata kalian.
Coba ke arah kanan.
Menuju bangunan di sana.
Lindungi raja.
Aku bisa melindunginya.
Ayo bergerak menuju gedung.
Benjamin, siapkan senjatamu.
Apa begini sudah cukup tinggi?
Tenang, kawan.
KUBURKAN AKU DI SINI
Ya ampun...
Dunia ini membuat orang menjadi gila.
Orang-orang sudah hidup dengan
segala macam kesengsaraan...
penyalahgunaan kekuasaan, genosida,
kebencian pada sebuah sistem...
sementara yang lain menikmati
kebebasan di tempat yang sama.
Namun sekarang adalah
caranya kita bertahan...
dengan keberuntungan yang
tak membuat kita menjadi gila.
Ini bukan keberuntungan, Yang Mulia.
Kenapa bisa begitu?
Dunia tak bisa mengendalikan
orang gila sekarang.
Tapi...
kau membuat dunia lain bagi kami.
Kalian terlambat.
Jika kalian bisa memaklumi,
jalan kami...
Aku tak mau mendengar alasan apapun.
Jangan membuat raja tak nyaman.
Dasar tikus gendut.
Ezekiel, tak ada lagi raja,
presiden, atau perdana menteri.
Dan semua itu hanyalah dongeng.
Jangan menyebut-nyebut "Yang
Mulia" selama di sini.
Sekarang, aku menghargai
yang kalian berikan, tapi...
jangan terlalu tegang,
sehingga aku juga
tak perlu terlalu tegang.
Aku bukan kesini untuk
membuat kepalaku pusing.
Tidak, tapi sebaliknya.
Jadi, ayo selesaikan ini. Apa
kalian mmbawa pasokan hari ini?
Aku ingin senjata kalian juga.
Kita tak punya kesepakatan untuk itu.
Nah, kalian punya pilihan...
kurang lebih sama seperti awalnya.
Kalian bisa memberikan senjata kalian, atau
kalian bisa mencoba menggunakannya.
Apa itu yang akan terjadi?
Lebih baik kita memberikannya, Yang Mulia.
"Ehh, kita harus
memberikannya, Yang Mulia."
Atau mungkin aku akan hanya
menusukkan ini ke tenggorokanmu.
Kembalikan tongkat Morgan.
Lalu kalian bisa mengambil senjatanya.
Dan kita semua bisa pergi dengan aman.
Ezekiel...
Aku ingin kau mengerti...
apa yang terjadi di sini.
Aku memberimu pilihan.
Itukah yang akan terjadi?
Ayolah.
Kau tahu jawabannya.
Tak apa-apa.
Berikan mereka senjata.
Kami mengambil senjata
kalian sekarang...
karena situasinya mulai memanas.
Kalian telah membuktikan
bahwa kalian tak begitu baik menahan emosi.
Kalian pembohong.
Kami meminta 12.
Yang ku hitung hanya 11.
Memang ada 12.
- Tidak.
- Hitung lagi.
Coba kau hitung sendiri!
Aku yang menghitungnya.
Aku melakukannya. Ini tidak mungkin.
Mungkin saja.
Ini nyata.
Inilah yang terjadi sekarang.
Dan masalahnya harus berakhir sekarang.
Kau harus tahu taruhannya di sini,
- Jadi, kami akan mengajarimu.
- Kalian tak perlu melakukan apapun.
Kami akan membawakan dua kali
lipat lagi dalam satu jam.
Sekaranglah adalah saat
yang paling penting.
Dan sekarang...
Kau belum boleh bicara
tentang tawar-menawar dulu.
Setelah kesepakatan kita,
lagi dan lagi dan lagi.
Jadi kita akan menyelesaikan semua ini...
sekarang juga.
Sekarang, kan?
Maksudnya sekarang juga?
Ya.
Sekarang juga.
Lakukan saja.
Baiklah.
Tidak!
Semuanya jangan ada yang bergerak!
Kami harus membawa
Benjamin kembali ke the Kingdom.
Berikan tongkat pria itu!
Kembali ke truk! Jangan
bicara apa-apa!
- Kami harus kembali.
- Tidak.
Sekarang, kau harus mendengarkanku.
Sekali lagi, tetap di sini dan dengarkan.
Kau harus membawa jatah
pasokan tepat waktu,
setiap kali, dan semuanya harus lengkap.
Semuanya harus lengkap,
tak ada yang kurang.
Tunjukkan bahwa kau paham...
dengan membawa sisa utangmu besok.
Kami harus pergi! Dia mengalami pendarahan!
Satu melon, tak lebih, tak kurang!
Apa kau mengerti?!
Ya, aku mengerti.
Pergi obati dia.
Baiklah.
Dianne, kita harus pergi pada Carol!
Kita harus menjemput Carol
dengan pasokan medis!
Kita harus menghentikan pendarahannya.
Dia tak akan bisa sampai ke the Kingdom.
Ayo pergi!
Naik!
Hei! Naik!
Tetaplah sadar. Tetaplah sadar.
Aku di sini. Tetaplah sadar.
Baiklah. Baiklah.
Tak apa-apa.
"Melukai lawan...
sama saja melukai diri sendiri."
Maaf karena kami datang padamu.
Kami tak punya pilihan.
Morgan, tunggu.
Baiklah.
Ya Tuhan.
KUBURKAN AKU DI SINI.
AMAN.
Menjauhlah dariku.
TOLONG DENGARKAN.
Tidak! Tidak!
Aku tahu!
Tidak! Tidak! Tidak!
AMAN.
Cukup!
Tidak!
Benjamin, angkat senjatamu.
Seharusnya aku yang mati.
Itulah yang dikatakan Gavin...
bahwa aku yang akan duluan mati.
Aku mencoba menghentikannya.
Aku akan memberikan nyawaku
untuk menunjukkannya padamu!
Itulah yang seharusnya terjadi hari ini.
Itu yang sedang ku usahakan.
Dan sesuatu yang lain yang terjadi,
karena kita tak melakukan apa-apa
untuk menghentikan mereka.
Kita tak melakukan apa-apa!
Tidak ada.
Aku berada di sebuah kamp
ketika semuanya mulai terjadi.
Tempatnya besar...
tak berujung...
Di sebuah kota yang
terbuat dari terpal dan jamban.
dan selalu ada kayu yang terbakar
dan bayi menangis.
Selalu ada bayi yang menangis.
Aku tahu mereka punya masalah,
tapi ku rasa mereka tak
mau menyelesaikan masalahnya.
Ku rasa ada yang lebih kuat atau
lebih pintar di sana daripada aku.
Memangnya aku ini siapa?
Jadi, aku tak melakukan apa pun.
Dan ada perkelahian...
dan juga api.
Dan aku kehilangan istriku.
Dan setelah tiga hari terlunta-lunta
di jalan, tanpa makanan, dan tanpa tidur...
dan penuh kengerian...
Aku kehilangan putri kecilku.
Tepat di depanku...
karena aku tak melakukan sesuatu.
Karena aku hanya menunggu.
Dengarkan aku.
Kumohon.
Dengarkan saja.
Kita bisa memanfaatkan apa yang terjadi.
Kita bisa menunjukkan pada
Saviors bahwa kita mengerti.
Kita paham yang harus kita lakukan.
Kita tahu bagaimana selanjutnya.
Dan mereka harus percaya pada kita.
Kita harus melakukan sesuatu untuk
membuat mereka percaya pada kita.
Lalu, saat mereka percaya lagi pada kita...
kita akan membunuh mereka...
menghabisi mereka.
Kita akan bergabung dengan
Alexandria dan Hilltop,
dan kita menghancurkan
mereka dengan sekali serang.
Tapi inilah yang harusnya terjadi, Morgan.
Kau harus membunuh.
Atau kau mungkin juga
harus membunuh dirimu sendiri.
Ada yang harus mati.
Aku mencoba menjadi orang yang harusnya
mati itu. Tapi itu tak terjadi.
Jadi, aku yang akan
memimpin pasukan kita...
untuk menghancurkan Saviors,
menghabisi mereka.
Aku.
Aku akan bicara dengan Ezekiel.
Aku akan memberitahu semuanya
tentang yang telah ku lakukan.
Dan aku akan menjalani sisa
hidupku untuk berjuang akan itu.
Apa kau mengatakan padanya?
Kau mengatakannya?
Tidak sekarang.
Kita akan membahas itu jika kita kembali.
Apa itu?
Lebih baik kita membahasnya jika
kita sudah kembali, Yang Mulia.
Ayo bicarakan itu sekarang.
Bagaimana keadaan anak itu?
Dia sudah meninggal.
Mundurlah sekarang sebelum
aku membunuhmu.
Jika kau bicara atau mengincar siapapun,
aku akan membunuhmu sekarang juga.
Pergi!
Apa kau membawanya?
Aku hanya ingin mengatakan
bahwa kami mengerti.
Kami mengerti.
- Hentikan!
- Lepaskan dia!
Morgan! Berhenti!
Morgan!
Dia sengaja melakukannya.
Dia yang menghalangi jalan kemarin,
dan membuat kita terlambat.
Semua salahnya.
Dan kami membawa semua jatah pasokan
yang kami janjikan kemarin...
kami membawa semuanya.
Dia mengambil salah satunya,
dan dia menyembunyikannya...
saat kami berhenti di tengah jalan kemarin.
Dia ingin membuat keributan...
antara the Kingdom dan Saviors.
Hei.
Hei!
Aku ingin menunjukkan...
Aku ingin menunjukkan padamu
bahwa kami mengerti...
Bahwa kami paham
apa yang yarus kami lakukan...
bahwa kami tahu bagaimana selanjutnya.
Bagus.
Minggu depan, di waktu yang sama.
Kami... Kami paham.
Dia... Dia yang melakukan ini?
Dia ingin mati untuk kita.
Dia ingin dia yang mati.
Dia pikir dia bisa membuat pilihan, dan
karena itu Duane mati.
"Duane"?
Benjamin... Benjamin...
Karena itu Benjamin...
Morgan...
Ayo kita pergi.
Aku seharusnya bisa menghalangi ini.
Morgan, kau tak perlu sendirian di sini.
Pergilah.
Tidak sekarang.
- Benjamin tidak... tak akan...
- Sudah ku bilang belum saatnya!
Sudah ku bilang...
Kalian pergilah.
Apa kau benar-benar ingin tahu
apa yang terjadi di Alexandria?
Apa yang terjadi padamu?
Aku membunuh Richard.
Aku mencekiknya.
Karena dia Benjamin tewas, jadi...
Apa kau ingin tahu apa
yang terjadi di Alexandria?
Ya.
Negan membunuh Glenn dan Abraham.
Apa?
Negan memukul mereka sampai mati
dengan tongkat baseball.
Sekarang Saviors menguasai Alexandria,
dan Rick dan juga yang lainnya...
Mereka melakukan segalanya
untuk Saviors sekarang.
Dan Saviors membunuh lebih dari itu.
Mereka membunuh Spencer, Olivia...
Jesus membawa Rick dan
lainnya ke sini karena...
Rick ingin melawan mereka.
Itu yang kau ingin tahu.
Sekarang kau sudah tahu.
- Kau mau kemana?
- Aku akan membunuh mereka...
membunuh mereka satu per satu.
- Tapi dimana?
- Di suatu tempat.
Tunggu.
Tunggu. Tunggu dulu.
Tunggu!
Kau bisa pergi atau tetap disini.
Kumohon.
Carol.
Maafkan aku.
Aku berterima kasih padamu.
Aku akan tinggal di sini sekarang.
Kita harus bersiap-siap.
Kita harus melawan.
Ya, tentu.
Tapi bukan hari ini.
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- TWDIS -