Sebelumnya di AMC
The Walking Dead...
Aku butuh tim pencari.
Cari tahu apa Daryl sudah pulang,
jika memang dia begitu bodoh.
Jika Daryl tak juga muncul di sini,
Aku ingin memberitahu, tak ada
pengecualian dalam ini.
Aku benar-benar, sangat jelas,
adalah Negan.
Berapa banyak orang
di sini bisa melawan?
Siapa yang akan melatih mereka semua?
- Aku.
- Beri aku waktu seminggu.
Aku hafal semuanya.
Daryl dan Carl mengatakan pada
Rick dimana tempat Negan.
- Kita hanya berdua.
- Apa kau berubah pikiran?
Aku siap untuk membunuhnya.
Hi.
Apa kau ke sini...
Aku ke sini karena
aku butuh bantuanmu.
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- TWDIS -
S07E14
"The Other Side"
Maaf karena aku sudah
mengambil alih trailermu.
Aku tumbuh dengan banyak
orang di sekitarku.
Dulunya begitu.
Keluarga besar?
Di rumah penampungan.
Meski tak juga terlalu mirip seperti itu.
Setidaknya tak begitu buruk.
Untuk pertama kalinya,
aku merasa seperti ini.
Mencoba memastikan kau dan
Sasha menjadi bagian dari tempat ini,
membuatku menjadi bagian dari tempat ini.
Ketika aku pertama kali di sini...
aku tak pernah merasa nyaman di sini.
Aku...
aku selalu merasa kesulitan
dekat dengan siapa pun...
Tetangga, teman...
Pacar.
Kau harus mencoba dekat
dengan yang lain sesekali.
Bahkan jika hubungannya
tak berlangsung lama.
Aku akan bicara ke pandai besi kita,
agar membuat tombak lebih banyak lagi.
Mungkin kita bisa menukarnya pada the
Kingdom dengan beberapa pelindung tubuh.
Masalahnya, yang kita
butuhkan adalah pelindung tubuh.
Aku...
mencari sesuatu
untuk di baca besok.
Kau bisa mengambil pelurunya.
Aku tak menyangka
kau punya senjata.
Aku tak punya.
Aku akan melakukannya sekarang.
Sasha, jangan pergi...
jangan sekarang.
Rosita ke sini bukan
untuk melatih orang.
Kalian berdua akan mencari Negan.
Tapi kalian tak bisa melakukan itu
tanpa bantuan orang lain.
Banyak orang.
Kita sudah membahas ini.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Dan aku menghargainya.
Tapi aku tak akan mengubah pikiranku.
Dia juga tidak.
Apa Maggie sudah tahu Rosita ada di sini?
Ku rasa belum.
Aku tidak...
Kau harus memberitahunya.
Tentang semuanya.
Tidak. Belum saatnya.
Sh...
Aku masih harus bersiap-siap.
Dan masalahnya, Rosita akan melakukannya,
dengan atau tanpa aku.
Jadi aku harus ikut dengannya.
- Kalau begitu aku juga akan pergi.
- Aku juga.
Tidak.
Hilltop harus bersiap untuk apa
yang akan terjadi setelahnya.
Maggie membutuhkanmu.
Dia juga membutuhkanmu.
Tidak lagi.
Dia punya banyak orang,
dan mereka juga memilikinya.
Kau bisa tetap di sini.
Aku tahu kau bisa.
Tapi aku tahu kau tak mau
dan dia juga tak mau,
Tapi aku berharap kau mau.
Karena hidup masih
panjang, dan jangan lakukan itu.
Kau bisa mengambil apapun
yang kau butuhkan.
Tapi kau dan Rosita harus
bicara dengan Maggie.
Kau berutang banyak padanya.
Dengar...
Enid...
Maggie percaya padamu.
Kau harus melindunginya,
tak peduli apapun juga.
Dia adalah masa depan tempat ini.
Aku tahu itu.
Begitu juga denganmu.
Simpan ini untuk aku.
Ini untuk bayinya.
Mungkin kau bisa memberikannya
saat aku sudah tiada.
Baiklah.
Sasha...
Ya.
Dalam 10 menit,
aku akan memberitahu Maggie
apa yang sedang terjadi.
Terserah padamu jika kau
ingin melakukannya.
Aku akan melakukan
apa yang kau minta.
Saviors datang!
Kita harus menemukan Maggie.
- Dimana dia?
- Ayo!
Dimana kita akan sembunyi?
Kita tak akan bersembunyi.
Baiklah, masuk.
Tempat ini menuju ke sebelah.
Kita harus keluar sebelum Maggie tahu.
Kita akan kehabisan waktu.
Ayo!
Tetap di sana.
Aku akan menjauhkan mereka.
Mereka bukanlah orang yang sama
yang datang ke Alexandria.
Simon! Halo.
Senang melihatmu lagi, Gregory.
Hello.
Kami tak menyangka
kau kembali begitu cepat.
Kau ingin bicara di kantorku?
Aku punya sebotol gin yang
orangku temukan.
Kau suka gin, kan?
Oh, aku ini orang yang...
suka berubah-ubah.
Aku suka tequila sekarang.
Yang tua, berkelas,
beraroma, di campur dengan baik...
Gin rasanya mirip minyak tusam.
Itu terjadi cepat dari malam
ke malam lainnya.
Aku bukan orang yang
terbiasa dengan itu.
Kau tahu kenapa?
Aku menghormati itu.
Ya. Tequila.
Ku ingat baik-baik. Terkunci.
Bagus.
Oh, kita tak perlu bicara.
Mudah-mudahan ini hanya
kunjungan singkat.
Apa yang bisa ku lakukan untukmu?
Itu pertanyaan yang sangat baik.
Jawabannya tidak begitu baik.
Kau memiliki seseorang yang...
sekarang harus menjadi bagian dari Negan,
Jadi, yang harus kau lakukan untukku
adalah mengarahkanku kepadanya.
Jadi, siapa itu?
Kau harus berjanji dulu,
lalu aku akan memberitahumu.
Daryl.
Apa kau yang menggali terowongan itu?
Menurut Maggie kita harus
punya jalan keluar tercepat.
Jadi aku membuatnya.
Kita sudah keluar.
Jadi sekarang bagaimana?
Kau yang tahu.
Jika mesinnya bisa menyala,
aku akan menyedot sedikit bensinnya.
Aku baru saja menemukan...
Ada botol air kosong.
Ku pikir ini salah satunya, tapi...
Kau suka kalungnya?
Aku yang membuatnya.
Mobil ini sudah tak berfungsi lagi.
Darimana kau belajar cara menjinakkan bom?
Apa kau anggota pasukan Angkatan Darat?
Dari seseorang yang ku kenal.
Bukan dia (Abraham).
Dengar, aku di sini bukan
agar kita saling kenal.
Jadi lebih baik kita membahas
tentang misi atau kita tidak sama sekali.
Baiklah.
Jesus bilang ada beberapa bangunan,
dua, tiga, atau empat menurutnya,
berada di luar Sanctuary,
di sebelah timur.
Satu dari bangunan itu punya tempat
luas untuk mengintai di halaman belakangnya,
Kita harus melewati pagar
dengan walker lebih dulu.
Kita melubanginya dulu, lalu menunggu, kita
akan menembak dari sana.
Jika kita harus mendekat,
ada beberapa titik-titik
lemah di perimeter itu,
kita mungkin masih bisa
mengambil keuntungan dari itu,
tapi jika kita bisa,
lebih baik kita tetap di luar,
melakukannya dengan aman.
Mungkin kita bisa keluar
dari sana hidup-hidup.
Kau keberatan dengan itu?
Aku ingin memastikan bahwa kita mendapatkannya.
Itu berarti kita harus masuk.
Jika kita menembak dari jauh dan meleset,
kita tak akan punya kesempatan lagi.
Aku tak akan meleset.
Bahkan jika kau menembak dan
melukainya, dia tak akan mati.
Aku tak akan meleset.
Jika kita masuk dan tertangkap...
Aku tak akan tertangkap.
Ada apa denganmu?
Jika mereka menangkap kita,
kita tak punya kesempatan lagi.
Karena mereka akan membunuh kita.
Jika kita tetap di luar,
kita akan selamat.
Kita bisa pulang lagi.
Tak ada yang salah denganku, Sasha.
Aku akan memastikan jika
dia sudah mati.
Dengar, jika ini terlalu
berlebihan untukmu,
kau ingin berhenti,
sekarang adalah kesempatanmu.
Aku tak akan ke mana-mana.
Aku muak membahasnya lagi.
Bagus.
Mungkin kau akan memikirkannya.
Mungkin kau akan berubah pikiran...
tentang yang kau butuhkan untuk
mendapatkan keinginanmu.
Hay!
Aku punya sayur...
Berhenti. Ini adalah sayuran.
Gunakan kata yang lengkap.
Kita punya banyak waktu.
Baik.
Aku punya sayuran, mereka menyuruhku
untuk membawa banyak,
dan keranjang ini cukup berat.
Maksudku, berat bagiku.
Mungkin tidak bagimu. Ini.
Bawalah ke dalam truk,
Dan... jika kau mau,
kau bisa menemuiku di taman,
- aku bisa mengambilkan sisanya...
- Hentikan.
Aku tidak tahu kau mengenalku
atau mengenal siapa kami.
Bawalah sendiri. Aku sibuk.
Maaf. Maafkan aku.
Nak, pungut itu dan pergilah.
Dan aku akan mengambil pisau itu.
Sekarang.
Jangan membuatku melukaimu, Nak.
Dr. Harlan Carson, kan?
Apa kau ingin di periksa?
Mungkin.
Sudah beberapa tahun, tapi
aku ke sini bukan untuk itu.
Kami sudah memberi kalian obat
yang bisa kami sisihkan...
- saat terakhir kali kalian ke sini.
- Ya, memang.
Tapi kami ke sini bukan untuk
mengambil obatnya lagi.
Selamat!
Kau selangkah lebih maju.
Negan menginginkanmu.
Kau adalah orang penting baginya, Harlan.
Ikutlah dengan kami.
Dengar, aku punya pasien
yang membutuhkanku di sini.
Kenapa Negan membutuhkan dua dokter?
Ku pikir dengan penampilan aku ini,
mungkin aku telah menyampaikan informasi.
Katanya aku punya wajah yang ekspresif.
Tapi jika tidak,
akan ku ulangi pertanyaanmu.
Mengapa kami butuh dua dokter?
Jawabannya kami tak butuh dua dokter.
Jadi...
Saudaraku membuat marah seseorang,
lalu dia dibunuh?
Ya seperti itu.
Bahkan sangat buruk.
Aku turut berduka.
Tapi sekaranglah saatnya.
Semua catatanku ada dalam map.
Kau harus mengatur ulang...
perawatan medis di sini,
Terutama untuk pasien yang
sedang dalam pengawasanku.
Tentu.
- Aku harus berkemas.
- Tak perlu.
Kami punya semua yang kau butuhkan,
Dan jika tak ada,
kami akan mencarinya untukmu.
Hei, kau suka es krim?
Kami punya es krim.
Kami punya seorang wanita
yang bisa membuat gelato.
Sial kau tak suka.
Oh aku hampir lupa.
Turunkan itu.
Adil, kan?
Kami tak meninggalkanmu dengan kekeringan,
saat kami menyelesaikan masalah medis ini.
Ambillah.
Simon, bisa bicara sebentar?
Dengar, ku rasa aku telah membuktikan
bahwa aku bisa bekerja sama dengan Negan.
Aku orang yang bisa melakukan itu,
Tapi aku harus memndapatkan
rasa percaya dari wargaku.
Jika tidak, kau tak tahu siapa yang
mungkin bisa mengambil alih tempat ini.
Kau tahu, orang lain mungkin
tidak begitu kooperatif.
Mereka mungkin punya ide-ide gila.
Siapa yang akan mengambil alih tempat ini?
Ide-ide gila apa?
Entahlah.
Aku hanya mempertimbangkan
hal terburuk.
Kau tahu, maksudku adalah,
aku tahu sifat manusia,
dan itu tidak terduga.
Aku mendengarkan saranmu.
Aku tak begitu sensitif untuk itu.
Benar kan?
Jika kau mengalami
masalah...
carilah aku.
Kapan saja.
Aku tidak tahu ke mana harus mencarimu.
Aku akan mengaturnya, sehingga...
...kau hanya perlu memberitahu
pada penjaga siapa dirimu...
...dan dia akan membiarkanmu masuk.
Yang penting itu bukanlah manipulasi.
Tidak akan seperti itu.
Aku hanya ingin kau mempertimbangkan...
Bagus.
Kita akan minum tequila.
Kita akan berbincang-bincang.
Itu akan berhasil.
Kau adalah produsen terbaik kami.
Aku tak mau kau menjadi sangat tertekan.
Ya.
Stresku akan berkurang jika
kau meninggalkan dokterku.
Gregory...
Aku mengerti. Baiklah.
Aku tak akan meminta lagi.
Kau akan membunuh orang itu.
Dia akan menemukan kita.
Tak akan, dan dia tak akan menemukan kita.
Dia pantas mati.
Sejak kau sampai di sini,
kau belum bicara apapun padaku.
Apa kau melihatku?
Kumohon?
Daryl...
Maafkan aku.
Itu bukan salahmu.
Itu salahku.
Tidak.
Itu bukan salahmu.
Kau adalah salah satu hal
yang terbaik di dunia ini.
Bagi Glenn seperti itu.
Dan dia tahu itu,
karena dia juga hal terbaik di dunia ini.
Dan...
Aku juga ingin membunuh orang itu.
Aku ingin menghancurkan mereka semua
dan melihat mereka mati.
Tapi kita harus menang.
Bantu aku untuk menang.
Ini akan berhasil.
Sekarang.
Masuk!
Ada sesuatu?
Negan masih belum keluar.
Tapi Eugene ada di luar sana.
Eugene?
Sepertinya...
Dia bersama seseorang.
Dia bermain-main lagi.
Maukah kau mengajariku
cara membuat simpul itu?
Aku tahu banyak,
tapi bukan simpul yang itu.
Sulit mempelajarinya terburu-buru.
Mungkin saja.
Ya, aku akan menunjukkan caranya.
Baiklah, pertama seperti ini.
Silang di atas tanganmu seperti ini.
Lalu buat lingkaran di atasnya,
tarik ke bawah, lalu ke atas,
Dan masukkan lagi, lalu...
Kau mengerti?
Biar ku coba.
Kau tahu...
kita beruntung, kau ada di sini.
Kau tahu cara melakukan segalanya.
Johnny.
Dia yang mengajariku tentang bom.
Bertahan hidup, menghadapi ini.
Marcus mengajariku tentang mobil.
Dia mekanik...
dan sopir ganti.
Dan juga bajingan.
Keahlian simpul itu dari Chaser.
Ya, itu bukan nama sebenarnya.
Masih ada lagi.
Apa mereka yang tewas
dalam perjalanan ke DC?
Tidak, bukan mereka.
Banyak orang ingin melindungiku,
dengan cara yang tak mungkin.
Aku tahu cara melindungi diriku sendiri.
Dan ternyata tidak.
Dan aku tak suka rasanya seperti itu.
Jadi aku menghadapinya.
Mereka bahkan tidak menyadari
aku sedang berusaha,
yang mereka tahu hanyalah bagaimana cara
melakukan dan melakukannya dengan lebih baik.
Lalu aku bisa melebihi mereka dan bangkit.
Seks itu hanya untuk bersenang-senang.
Saat dunia berakhir,
Tiap orang harus menyingkirkan
halangan mereka.
Apa Abraham juga begitu?
Abraham?
Tidak.
Aku terjebak bersamanya...
karena dia melihat aku
bisa menangani masalahku.
Dan aku tak pernah melihat masa lalu.
Yah, tidak, memang.
Ketika hubungan kami berakhir.
Ya.
Kau tahu itu nyaris membunuhku?
Saat kita sampai ke Alexandria,
aku bertindak seperti semuanya baik-baik
saja karena dia tak terlihat seperti itu.
Lalu si brengsek bertingkah
semuanya baik-baik saja.
Dan aku tak bisa berhenti mencari tahu.
Hidup di sana, rasanya seperti
kita harus hidup seperti itu,
Aku tidak bisa seperti itu.
Lalu saat dia bangkit, aku...
...aku mulai membencimu.
Tapi mungkin aku hanya benci
karena tahu ini kebusukan pertamanya.
Aku tak pernah bilang pada
siapa pun tentang hal ini.
Tentang siapa aku, apa yang ku lakukan...
Aku senang...
Bahwa kau merasa seperti...
yang kau rasa.
Aku bodoh karena membuang
begitu banyak waktu.
Sekarang aku tak akan pernah bisa memberitahu
Abraham bahwa aku bahagia jika dia bahagia.
Apa kau bahagia?
Dulunya.
Bukan saat bersamanya.
Abraham selalu ingin
memenangkan pertempuran.
Dan bajingan itu dengan tongkatnya
mengambil langkahnya.
Menyelesaikan semuanya.
Kita semua menginginkan itu.
Tidak peduli apapun yang akan terjadi,
aku akan melindungimu.
Dan aku akan melindungimu.
Menurutmu si brengsek itu
sudah keluar atau belum?
Sial!
Ada apa?
Dr. Carson, dokternya Maggie.
Mereka membawanya ke sini.
Negan keluar.
Oh, dia terlalu dekat.
Ah, aku tak bisa menembak dengan aman.
Hidupkan walkie talkienya.
Ini Dr. Eugene Porter,
kepala teknisi.
aku butuh selusin atau lebih walker,
Alias "orang mati" dalam bahasa lokal,
Untuk memperluas protokol PDQ pagar.
Sebenarnya, PFQ.
Ini adalah perintah Negan,
yang memerintahku juga,
Bahkan jika butuh semalaman
untuk mendapatkan mereka,
Jadi aku butuh orang untuk ke luar sana,
pergi ke blok di sekitar bangunan,
mengintai dan mengambil mereka,
Negan akan senang berada di kamarnya,
Jadi saat ini,
segala pertanyaan kalian
lebih baik simpan dalam hati.
Dr. Eugene Porter, kepala teknisi,
yang juga dikenal sebagai Negan,
itulah aku.
Perubahan rencana.
Jadi kita akan masuk.
Aku siap.
Masuk.
Freddie bilang kau ingin bertemu aku?
Ya, duduklah.
Ku lihat kau mulai malas mencari pasokan,
dan juga merekrut akhir-akhir ini.
Dan terlalu banyak
orang di trailermu.
Itu bahaya.
Banyak kamar di sini, di
Barrington untuk para tamu.
Ngomong-ngomong,
Aku punya tugas untuk pendatang baru.
Mereka akan tetap tinggal,
mereka harus bekerja.
Tak ada lagi orang bebas berkeliaran.
Kau membiarkan mereka membawa Dr. Carson.
Aku terkejut kau tak berlutut lagi.
Kau pasti sangat khawatir,
jika kau mencoba memisahkan
semua orang.
Sebaiknya jangan bicara seperti itu padaku.
Siapa yang tahu apa
yang mungkin akan terjadi...
jika Saviors muncul lagi?
Apa kau mengancamku?
Aku sedang bercanda.
Tidak, ku rasa kau mengancamku.
Pikirkan apa yang kau inginkan.
Kau tahu, maksudku adalah,
aku memperhatikan teman-temanku,
Dan aku menyadari
kita tidak berteman.
Masuk.
Ah, bagus... tequila.
Bukakan untukku, kau bisa?
Kau bisa pergi sekarang.
Tunjukkan padanya, kau bisa, Kal?
Semuanya baik-baik saja?
Dimana Sasha dan Rosita?
Kau lihat yang di sana?
Itu upaya demi keselamatan protokol.
Kita butuh perlindungan penuh,
dengan tenaga penuh.
Tempatkan itu di depan,
dengan paku dan
rantai dan kepala,
itu bagus untuk pengintaian.
Itu akan memberitahu jika ada penyusup...
yang datang dari segala arah.
Tapi kita harus menelusuri
protokol keamanan yang sebenarnya,
terutama pada titik-titik
yang telah terbukti lemah.
Ya, tentu.
Itulah sebabnya aku
bertugas jaga sekarang.
Tak ada pelanggaran
bagi orang terakhir,
Tapi dia hampir tak
bisa menangani senjata.
Berdiri. Ayo keluar.
Eugene, berdiri.
Kami menyuruhmu keluar.
Eugene!
Tidak.
Aku tak akan pergi denganmu.
Apa?
Aku tak memintamu untuk ke sini,
jadi pergilah.
Orang-orang harus tetap berada di jalannya.
Dasar lemah, pembohong brengsek.
Ini saatnya.
Aku akan masuk.
Tunggu.
Ini butuh waktu sebentar.
Ada yang harus kembali.
Awasi di luar.
Tunggu sebentar.
Apa yang kau lakukan?
Pergilah!
Ini bukan saatnya untukmu.
Harus ada yang menyelesaikan itu, kan?
Mereka membutuhkanmu.
Sialan.
Sialan!
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- TWDIS -