Sebelumnya, di AMC
"The Walking Dead".
Bangun.
Kami menyuruhmu keluar.
Aku takkan ikut denganmu.
Belum saatnya bagimu.
Ada yang membukakan
pintu untuknya.
Kami memutuskan untuk melindungi diri kami
Tak peduli apapun.
Kami akan tetap sembunyi,
dan kami akan tetap hidup.
Tara, kau sudah pernah pergi lebih
jauh daripada kami.
Setidaknya kau bisa memberitahu
di mana tempat yang tak perlu kami tuju.
Ya, tentu.
Mereka...
Mereka punya senjata.
Banyak.
Aku melihatnya.
Apa?
Kelompok itu.
Um, wanita yang ku temui.
Mereka punya gudang senjata.
Mereka punya senjata.
Kenapa kau tak memberitahu
kami sebelumnya?
Aku sudah berjanji, Rick.
Apa kau pernah memikirkan tentang
siapa yang telah kau bunuh?
Ya.
Apa kau siap jika
perjalanan ini menunju ke selatan?
Tak akan.
Jika tidak, kau tak
perlu merasa menyesal.
Aku merasa agak kacau.
Tentu.
Tara...
Jangan begitu.
Sync & koreksi oleh honeybunny
Alih bahasa : Yechika Chisilia -TWDIS-
Kau harus menutupi ini dengan terpal.
- Terpal?
- Terpal.
Kenapa?
Pikirkan ini.
Baik. Beritahu saja.
Ini harus hangat...
jadi tanamannya akan mengeluarkan
tunas sebelum membeku.
Jika kita tarik lagi terpalnya,
tanamannya akan mati secara alami,
itu akan menyelamatkan semua tanamannya
dari proses penyiangan yang sia-sia.
Tutupi saja dengan terpal.
Kau memang paham, bos.
Eh, tunggu.
Kau mau kemana?
Aku, uh...
Aku bukan petani.
Aku butuh bantuan di sini.
Tidak, kau tak butuh.
Aku melihat blueberry
liar yang tumbuh di luar.
Jika tanamannya sudah cukup muda,
aku akan mencabutnya dan
menanamnya di sini.
Satu tanaman yang baik akan menghasilkan
buah selama lebih dari 40 tahun.
Kita harus mulai bekerja seperti
kita akan tetap hidup selama itu.
Bagus. Ya.
Hanya terpal.
Jangan menyentuhnya.
Aku akan melihat hasil kerjamu nanti.
Setelah kau naik,
perhatikan tandanya.
Jam berapa kita mulai?
Secepatnya setelah dia masuk.
Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Aku senang kau ikut.
Aku tahu itu sulit.
Aku tahu kau tak suka ini.
kau tak mau ini,
Tapi aku mulai mengerti apa
yang menjadi tujuannya sekarang.
Kita bisa sembunyi seperti orang-orang ini,
Kita bisa terus berusaha untuk
melayani Saviors,
Dan aku bisa melihatmu
dipukuli lagi begitu sering,
atau kita bisa melawan.
Jadi, di sinilah kita.
Dan bersamamu, yah...
itu menjadi ketakutan tersendiri.
Aku harusnya berusaha lebih keras lagi
untuk menghentikan Rosita dan Sasha.
Jika mereka
menunggu satu hari lagi...
Nah, Sasha adalah penembak yang jitu,
Dan Rosita tahu bagaimana
mengurus dirinya sendiri.
Mungkin mereka sudah kembali
ke Hilltop sekarang.
Setidaknya ku harap begitu.
Kita pasti butuh mereka
Ada banyak orang harus mati.
Hei, kau yang di sana.
Kau baik-baik saja?
Bisakah aku minta air?
Aku harus memperkenalkan diri.
Aku David.
Aku ingin tahu apa kau
masih mengingatku semalam.
Kau ingat?
Tidak.
Yah, aku bisa memaafkan itu.
Semalam mirip serangan badai.
Aku adalah orang yang memberi tali
pada mereka untuk mengikatmu.
Aku selalu berusaha mendekat.
Ada hal-hal yang
menyenangkan dan menarik...
yang bisa kau lakukan dengan tali.
Astaga, kau cantik.
Jika aku mengambilkanmu air,
itu artinya ada yang harus ku lakukan,
kau mau melakukan sesuatu untukku?
Sesuatu yang tak
seharusnya dilakukan?
Kau mau?
Katakan padaku sehaus apa dirimu.
Pergilah ke neraka.
Oh, sial.
Melawan hanya akan membuat
ini semakin lama.
Sebagai catatan,
itu tyak apa-apa bagiku.
David!
Apa yang kau lakukan di sini?
Negan, Pak,
Apa kau benar-benar berpikir
aku ingin kau menjawabnya?
Yang ku lihat kau sedang mencoba
untuk memperkosa wanita ini.
Kau mencoba untuk memperkosa
wanita ini, kan?
Ini adalah salah satu perilaku
yang tak bisa diterima.
Pemerkosaan melawan aturan di sini.
Aku takkan ingin berada di tempat
di mana itu tak ada lagi.
Orang yang bertanggung jawab yang
membiarkan sesuatu seperti itu terjadi...
Wah.
David.
Kau benar-benar melanggar batas di sini.
Maafkan aku, Pak.
Kau tahu?
Aku tak menerima permintaan maafmu.
Hey!
Ambilkan, eh...
Sasha.
Itu adalah nama yang indah.
Ambilkan Sasha
kaus yang baru.
Maaf kalau kau harus melihatnya.
Maaf juga soal tali itu.
Mungkin berlebihan,
Tapi kekacauan semalam bukan karena kau.
Oh, sial.
Aku ingat siapa kau.
Ya.
Kau berada di sana.
Oh, sial.
Aku tahu sekarang.
Aku pernah menunjuk-nunjukmu.
Kau adalah wanita yang
punya dada yang besar,
lalu kau datang untuk balas
dendam seperti itu.
Ada pertanyaan besar di sini,
Dan aku harus tahu kebenarannya...
Apa Rick yang menyuruhmu melakukan ini?
Rick?
Pelayanmu itu?
Tidak.
Kau pasti mengira
itu akan menjadi akhirnya,
datang dengan kesepianmu seperti itu.
Tapi itu bukan cara untuk mati.
Unh-unh.
Tapi sebaliknya.
Lihat, ini...
Nah, ini bisa menjadi awal.
Pisau ini milikmu sekarang.
Kau bisa menggunakannya,
menghabisi aku,
Tapi mengingat aku
yang berdiri di atasmu,
memegang tongkat baseball,
yang kelihatannya tak begitu pintar.
Sekarang, kau bisa menggunakannya
untuk memotong nadimu,
itu akan menjadi hal yang memalukan,
tapi aku mengerti.
Kau jelas tidak akan memilih keduanya,
dan menunggu hal-hal baru.
Sekarang, kau bisa duduk di sana
dan tak melakukan apa-apa,
menunggu David berubah
dan memakan wajahmu,
itu juga memalukan,
Tapi, sudah begitu jalannya.
Atau kau bisa menggunakan pisau
itu dan menghentikan kekonyolanmu...
untuk mati dengan sia-sia,
selamatkan dirimu, bergabung dengan kami.
Aku tahu apa yang harus kulakukan.
Apa?
Aku seorang pria yang simple.
Kau tak bisa menyebutnya ini
bagian dari sampah manusia,
Tapi tetap saja, aku tak bertele-tele,
Dan kau punya dada yang besar,
Dan aku ingin memanfaatkan keseksian
dadamu pada mereka.
Kau bisa membantuku
mengelola tempat ini suatu hari nanti,
kita semua bersama-sama,
akan mengikuti aturannya,
Bekerja bersama.
Seperti semua ini tak pernah terjadi.
Dan ku rasa itu bisa bagimu.
Aku tahu itu sulit membayangkannya,
mengingat apa yang ku lakukan.
Tapi, Sasha, kita semua punya
kesempatan untuk bangkit.
Luangkanlah waktumu.
Pikirkan itu.
Apa pun yang kau putuskan
itulah yang akan terjadi.
Tanpa ada tekanan.
Dan, sekali lagi, maafkan aku,
kau harus melihat itu,
Meskipun aku tahu kau telah
melihat banyak hal.
Aku hanya ingin kau mengerti...
Kami bukan monster.
Apa yang mereka lakukan padamu?
Mereka menjagaku.
Aku membawakanmu beberapa
yang bisa membuatmu nyaman.
Beberapa perlengkapan, bantal yang bersih.
Ada beberapa perdebatan...
apa haruskah aku ke sini.
Kata mereka kau masih dalam
situasi penyanderaan...
dengan pengawasan.
Jadi aku tak bisa seenaknya.
Aku hanya ingin berbagi.
Negan menyampaikan padaku
tentang tawarannya padamu.
Ini hanya saranku saja, kau
harus menerima tawaran itu,
seperti yang ku lakukan.
Aku tahu itu adalah situasi yang berbahaya,
tapi bergabung di sini...
adalah pilihan yang benar.
Kau tahu, aku tahu aku
bisa menjadi berani,
aku bisa saja menjadi
korban seperti Abraham,
dan mengendarai RV itu
menuju matahari terbenam...
itu adalah 37 menit terbesar dalam hidupku.
Tapi aku tahu sekarang bahwa
hidupku penuh delusi.
Seumur hidupku, aku sudah hidup
sebagai seorang penakut...
seperti saat aku di hutan malam itu,
terlalu takut,
aku sepenuhnya percaya dengan apa
yang mereka katakan padaku,
lalu melihat yang terjadi,
seseorang harus berani...
...untuk menjadi pejuang.
lalu ketakutan-ketakutan...
dari kejadian yang sama
akan terulang-ulang...
Aku hanya...
Aku tak bisa.
Berada di sini itu artinya
aku takkan pernah pergi lagi.
Dan tidak juga denganmu jika
kau mengatakan "ya."
Tolong katakan "ya."
Dia membutuhkanmu.
Dia tak butuh aku.
Itu pasti.
Kita masih di sini.
Segalanya telah berubah.
Kita bisa berubah bersama mereka.
Itu harus.
Pergilah.
Dia, eh, mulai...
Kumohon.
Pergilah.
Aku tak menyangka
akan melihatmu di luar dinding.
Aku membangun dinding
itu untuk menggunakannya.
Jika aku ingin sayuran hijau,
aku akan makan salad.
Lalu kenapa kau ada di sini?
Ku harap kita bisa bicara.
Aku melihatmu
ke sini sendirian.
Aku sangat peduli.
Mana teman-temanmu?
Mereka pergi keluar.
Mereka mencari sesuatu
yang mereka butuhkan.
Tanpamu?
Sekarang, aku hanya penasaran
kenapa kau masih di sini, Maggie?
Hmm?
Dengan kepergian Carson...
Ku dengar kau akan
membawanya kembali.
Itu tak benar?
Apa itu hanya omong kosongmu saja?
Maggie, kau harus mulai
mempercayaiku.
Kau tahu, orang-orang di sana
sangat tegang, mereka cemas.
Banyak dari mereka menjadi lebih baik...
jika kita bisa bersatu.
Akan jauh lebih mudah jika kita
benar-benar bersatu.
Kau benar.
Aku harus lebih terbuka
untuk bekerja sama.
Maafkan aku.
Aku tidak pernah bermaksud kita...
akan seperti ini.
Aku menghargai itu.
Tak pernah terlambat untuk berubah.
Kau tahu itu?
Jika kau serius, aku akan datang
lagi dan kita bisa bicara lagi.
Baiklah.
Bagus.
Ku rasa ini tak lama.
Maukah kau mengawasi keadaan di sini
sementara aku menyelesaikan ini?
Bisakah kau melakukannya?
Dengan senang hati.
Oh!
Ada satu.
Aku akan melakukannya.
Uh, uh... aku di sini untuk
melindungi wanita hamil.
Wanita hamil tak perlu
melindungiku.
Pernahkah kau membunuh
satu sebelumnya?
Aku takkan ada di sini jika tidak.
Tak apa-apa.
Biar aku saja.
Tidak.
Oh, astaga.
Baik. Lakukan.
Maggie!
Tolong bantu aku!
Kau baik-baik saja?
Dia tak pernah membunuh walker sebelumnya.
Dia masih belajar.
Bukan itu yang di katakannya pada kami.
Terima kasih atas bantuannya.
Ooh. Kau menangkapnya sendiri?
- Sialnya, ya.
- Rachel.
Maksudku, ya.
Aku akan membersihkannya.
Baiklah.
Hay.
Tenanglah.
Letakkan tanganmu di atas kepalamu.
Kami harusnya membunuhmu di desa waktu itu.
Kau pasti senang jika itu tak terjadi.
Kau tak sendirian, kan?
Duduklah.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin kau duduk.
Hey, Cyndie.
Kau sudah berjanji.
Ya. Memang.
Letakkan tanganmu di atas kepalamu.
Aku tak punya pilihan.
Kenapa kau di sini?
Sudah ku bilang aku tak punya pilihan.
Tapi kalian punya,
kalian berdua punya pilihan.
Teman-temanku ada
di luar sana sekarang,
Dan mereka akan
mengambil alih tempat ini,
Semoga saja tanpa tembakan.
Apa? Kau akan
mengambil alih tempat ini?
Apa maksudmu?
Kami butuh senjata kalian.
Apa?
Kami akan melawan Saviors.
- Kalian harus bergabung dengan kami.
- Tidak.
Saviors membunuh ayahmu,
Saudaramu, suami, anak, dan
kalian lari dari mereka.
Kami kira kami sudah menyingkirkan mereka.
Beatrice bilang masih ada lagi
di luar sana, dan dia benar.
Mereka kembali.
Mereka membunuh teman-temanku.
Mereka membunuh pacarku.
Mereka mengendalikan kami.
Mereka mengambil semuanya dari kami.
Kami melakukan apa
yang Saviors perintahkan,
Dan mereka mengira kami masih
melakukannya, tapi tidak lagi.
Kami akan melawan mereka.
Dan kami punya kelompok lain
yang bergabung dengan kami,
Dan bersama Oceanside, kita
akan punya pasukan.
Jadi, begitu?
"Terima kasih atas senjatanya.
Kalian harus bergabung dengan kami"?
Jika kita melawan mereka bersama-sama,
kita bisa mengalahkan mereka.
Kita harus mencobanya.
Mereka akan menang, Tara.
Aku sudah melihatnya. Jadi terserah padamu.
Bicaralah dengan
pemimpin kelompokku, Rick.
Bicaralah, dan kami tak
perlu mengambil alih tempat ini.
Kami juga tak ingin.
Aku bisa memberi mereka
tanda untuk menghentikan ini,
Tapi kau harus
memberitahuku sekarang.
Dengarkan. Kami tak hanya
bersembunyi di hutan.
Kami sedang melakukan sesuatu.
Kami belum menyerah.
Aku tak ingin melanggar
janjiku, Cyndie.
Tapi dunia ini bisa menjadi milik
orang-orang baik, orang-orang yang adil,
Jika kita semua hanya harus
berani untuk mencobanya.
Kami bukan orang baik,
Dan kami tidak berani.
Tidak kau ataupun aku.
Dialah yang seperti itu.
Itulah sebabnya kami mengalami ini.
Dengar, Tara, jika kau
mengambil senjata kami,
Kau mungkin juga akan
membunuh kami semua.
Itulah yang akan kau akan lakukan.
Kita harus bicara dengan mereka.
Tidak.
Kita bisa mencoba untuk menghentikan ini.
Tidak, Cyndie.
Tak masalah.
Kalian tak bisa.
Ayo! Pergi!
Arsenal!
Berlutut. Sekarang.
Letakkan tanganmu di atas kepalamu.
Lakukan.
Orangmu membunuh orangku?
Ada bom di luar dinding.
Kau bisa saja menghentikan ini.
Dengar, ku berharap semua
orang baik-baik saja.
Tentu.
Lebih baik begitu.
Berdiri.
Sudah saatnya bergerak.
Kakiku sakit.
Berhenti, berhenti.
Mundur. Mundur.
Cyndie, berhenti!
- Pistolnya kosong.
- Apa?
Isinya sudah di keluarkan.
Kami ke sini bukan
untuk menyakiti siapa pun.
Cyndie, berikan itu.
Sekarang.
Natania, bicaralah dengan Rick.
Diam.
Semuanya berlutut!
Letakkan tangan di atas kepalamu.
Semuanya tetap tenang.
Kami tak ingin
ada yang terluka.
Tetap dan dengarkan
apa yang kami katakan.
Kami ingin ini berakhir dengan
cepat dan sedamai mungkin.
Kalian bisa membuatnya seperti itu.
Tetap di sana.
Diam.
Sekarang, kami membuat keributan.
Kami ingin cepat menyelesaikan ini
jadi, kalian bisa mengirim orang
untuk datang dan bicara ke sini.
Kata Tara hutan kalian cukup aman,
Jadi kami takkan mengambil resiko.
Tak ada yang harus terluka.
Ini hanya tentang apa yang kalian
miliki, apa yang kami butuhkan.
Tak ada yang mengambil apapun.
Kau harus melepaskan semua orang
dan pergi sekarang.
Pergilah atau yang satu ini akan mati.
Ya, kami akan meninggalkan kalian.
Tapi kami akan mengambil
senjata kalian.
Itu takkan berubah.
Kau Natania, kan?
Buang senjata itu, dan mari kita bicara
tentang perubahan yang bisa kita lakukan.
Tidak.
Pergi sekarang.
Michonne, tidak!
Biarkan kami sendiri.
Ya, kami akan meninggalkan kalian.
Lepaskan dia.
Sekarang.
Atau kami akan membunuhmu.
Kami tak menginginkan itu.
Mereka ingin kita untuk
melawan Saviors.
Kami sudah mencoba itu.
Kami kalah. Kami kehilangan terlalu banyak.
Kami tak mau kehilangan lagi...
Tidak senjata kami, tidak keselamatan kami,
Tidak setelah segala sesuatu yang
kami lakukan untuk sampai ke sini.
Kita akan menang...
Dengan senjata kalian, dengan
atau tanpa bantuan kalian.
Natania, buang senjatanya.
Jika kau membunuhku, dan kau akan mati.
Dan orang-orangku akan mengambil
senjata kalian dan tak ada yang berubah.
Mungkin kita harus mencobanya.
Nenek, hentikan.
Sudah berakhir.
Bicaralah dengan mereka.
Ini belum berakhir!
Mereka sudah lupa.
Kalian semua sudah lupa.
Beberapa dari kalian sangat
ingin melawan mereka?
Setelah semua yang terjadi?
Kita bisa kehilangan senjata kita,
tapi kita akan meninggalkan
tempat ini untuk melawan?
Setelah semua yang terjadi?
Aku harus memperingatkan kalian!
Ya.
Aku akan melakukan ini,
lalu aku akan mati.
Tapi itu penting.
Ini adalah hidup kalian, kalian semua.
Ingatlah kejadiannya seperti apa.
Ingat apa yang mereka lakukan pada kita!
Kalian harus melihatnya.
Buka mata kalian!
Rick! Walker!
Semuanya berdiri!
Bawa anak-anak di belakang kami!
Mereka datang.
Pertama, bergabung
dengan mereka di baris depan.
Keluarkan pisau.
Bunuh mayat hidup saja. Mayat hidup!
Jangan pergi ke mana pun.
Semuanya, tembak dengan jarak
jarak 10 kaki dari garis.
Seperti itu.
Sekarang!
Tidak. Kami tak akan melawan
mereka bersama kalian.
Jadi ambil senjatanya dan pergi.
Kau menang.
Tidak.
Kau yang menang.
Panggil orang ke sini.
Bersihkan ini.
Apa?
Kau tidak benar-benar memikirkannya.
Aku akan membiarkanmu
tetap menyimpan ini, kan?
Kau masih punya cara untuk pergi...
sebelum aku mempercayaimu
sepenuhnya.
Hati-hati sayang.
Ini jelas bukan masalah pribadi.
Jika situasinya terbalik,
aku yakin kau takkan
percaya padaku juga.
tetap saja...
caramu menyelamatkan dirimu sendiri,
caramu menyerah padaku sekarang...
itu adalah awal yang sangat bagus.
Tapi kita harus menyelesaikan
beberapa hal, Sasha.
Tapi aku berjanji, aku akan mencoba
membuatnya menyenangkan.
Terserah padamu...
Ada yang bercerita padaku,
bahwa Rick dan lainnya
sedang berlaku tidak baik.
Dan, juga, ada yang perlu diubah,
Dan kau akan membantuku mengubahnya.
Akan sama-sama menguntungkan.
Bagaimana?
Apa kau...
Hey, aku akan
membawakanmu sesuatu...
untuk membuatmu lebih nyaman,
Membiarkanmu merasakan
apa yang kami tawarkan.
Nikmati malammu,
karena besok...
akan menjadi hari besar.
Kal!
Ya?
Aku ingin kau mengantarku ke suatu tempat.
Kau harus membawa tas.
Hello?
Ini Eugene,
yang memerintah isi lorong ini
dan segala yang di sini.
Mungkin tak tampak seperti itu sekarang,
Tapi aku jamin,
Kau juga akan membuat
pilih yang benar.
Aku salah.
Aku tak bisa.
Tak akan.
Aku sudah duduk di sini,
mencoba mencari
tahu bagaimana caranya,
dengan segala yang terjadi,
dan teman-teman kita
masih di luar sana,
yang masih di sakiti oleh mereka.
Aku tak tahu bagaimana
mengatakannya.
Dan sekarang... aku terjebak.
Kau harus membantuku.
Tentu.
Aku akan membantumu
untuk terbiasa dengan ide itu...
dan aku akan menunjukkan mengapa...
Ini adalah kesalahan.
Aku sudah siap.
Aku tahu, jika aku tak
membunuhnya semalam,
Itu akan berakhir.
Dan aku tak melakukannya, jadi seperti itu.
Itu harus.
Kau harus membawakan sesuatu...
pisau, senjata, pisau cukur.
Untuk Negan?
Tidak!
Dengan cara apapun, dia akan memanfaatkanku
untuk menyakiti teman-temanku...
teman-teman kita.
Dan tak ada yang bisa ku
lakukan untuk itu...
kecuali aku mati dan tak
memberinya kesempatan.
Jika dia menguasai aku,
dia akan menyakiti mereka.
Aku harus mati.
Ini adalah satu-satunya cara.
Aku...aku tidak...
Aku...aku tak menyangka...
Aku tahu kau takkan melakukan
apapun untuk menghentikan mereka.
Aku tahu itu.
Tapi, tolong, Eugene...
Jangan biarkan mereka menggunakanku
untuk menyakiti orang-orang kita.
Kumohon, kau harus membawakanku...
sesuatu untuk menghentikan ini...
senjata, pisau, kaca.
Aku tak peduli.
Aku harus mati.
Kumohon.
Aku...
Aku akan mempertimbangkannya.
Terima kasih.
Kita tak butuh semua ini, kan?
Ya. Ya, tentu.
Ini bukan hanya tentang
siapa yang ku bunuh.
Aku memikirkan tentang orang yang
tak ku bunuh juga.
Kami akan mengembalikannya
jika sudah selesai.
Aku...aku ingin ikut denganmu.
Beberapa dari kami, tapi
tidak semuanya,
dan harusnya kami semua ikut.
Nenekku beranggapan kalian
semua akan mati.
Ya, baik, nenekmu keliru
tentang banyak hal.
Dimana dia?
Dia tak mau melihat ini.
Dia sedang berbaring.
Aku memukulnya cukup keras.
Terima kasih karena sudah
menyelamatkan nyawaku sebelumnya.
Dan kali ini.
Oh, dan mungkin di lain waktu lagi.
Mungkin hari ini.
Terima kasih.
Hey.
Atas apa yang kau lakukan.
Kalian tak meninggalkan kami satupun?
Tidak.
Sampai nanti, Rachel.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kau benar.
Aku tidak perlu merasa menyesal.
Sasha?
Aku di sini.
Aku telah memberikanmu kesempatan terakhir,
pikirkan baik-baik.
Aku telah memutuskan untuk
mengabulkan permintaanmu.
Ini akan membantumu.
Ini adalah racun, di buat khusus untukmu.
Ini akan menyebabkan kematian...
sekitar 20 sampai 30 menit...
saat kau menelannya.
Aku ingin kau percaya bahwa itu
tak akan menimbulkan rasa sakit.
Aku tidak...
Aku juga tak yakin.
Aku membuatnya di atas perintah
orang lain untuk alasan yang sama,
Yang terjadi adalah...
mereka yang mempengaruhiku,
Jadi aku mengelabui mereka.
Perbedaannya di sini adalah...
kau dan aku sudah
lama bersahabat,
Dan kau telah membuktikan diri
bahwa kau orang yang jujur, berani,
dan sepenuhnya sadar.
Aku yakin aku banyak berutang padamu.
Kau memintaku untuk memberimu jalan keluar.
Aku punya satu jalan keluar.
Sebenarnya, aku benar-benar
tak ingin kau mati.
Tapi bagiku kau kedengarannya seperti
orang yang sudah sangat ingin mati.
Hei, kau baik-baik saja?
Dimana Sasha?
Ada seseorang di sini.
Whoa. Whoa.
Whoa, whoa, whoa.
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Tenang. Ayolah.
Whoa!
Dia mengatakan dia ingin membantu kami.
Benarkah?
Kau ingin membantu?
Ya.
Baiklah.
Berlutut.
Sync & koreksi oleh honeybunny
Alih bahasa : Yechika Chisilia -TWDIS-