Taksi.
Kapiushon?
Kabar itu benar.
Kapiushon kembali.
kau menghabiskan
banyak uang kami
kembali ke Star City.
Dan kau akan mendapatkan
lebih daripada itu
dengan mengambil alih
operasi obatnya.
kau telah menyimpannya
di akhir tawar-menawar.
Sekarang kau simpan milikmu!
Pada saat kau
kembali ke Amerika,
itu hampir selesai.
Tidak, aku perlu
lebih dari kata-katamu.
Tunjukkan itu padanya.
Dia akan tahu
ini dariku.
Kawan, aku tidak bisa
percaya seberapa baik
lorong jelek ini
terlihat.
Ya, dan itu benar-benar
jelek.
Maksudku, cat ini
sepertinya sudah ada di sini
sejak tahun enam puluhan.
Memiliki itu.
Tapi lebih baik
berada di rumah, kan?
Ya, pulang ke rumah
dan melihat anakku.
kau memberi tahu Zoe untuk datang langsung ke sini
setelah latihan hoki, kan?
Sebenarnya, dia ingin
melewatkan latihan hoki hari ini.
Selamat Datang di rumah!
- Sayang!
- Selamat Datang di rumah!
Ohh! aku merindukanmu.
aku merindukanmu,
juga, Ayah.
aku sangat senang
kau kembali.
Aah. Kalian tidak
harus melakukan semua ini.
Hei, kau sudah masuk
rumah sakit lebih dari sebulan.
kau pantas mendapatkan
sambutan sebagai seorang pahlawan.
Kami punya kue juga.
Kesukaanmu.
Apakah itu kue merah tua?
aku akan memotong untukmu sepotong.
Aku sangat mencintaimu.
Jadi bagaimana perasaanmu?
Lebih baik dari yang pernah ada,
siap untuk mencari
Diaz kapan saja, di mana saja.
Kami belum bisa
menemukan dia atau sarangnya
menggunakan cara lama
metode pelacakan.
Itu mungkin karena
Diaz mengendalikan seluruh kota,
termasuk polisi
dan kamera.
aku baru saja meretas pengindraan termal baru
program dari NSA,
jadi mungkin itu membuat kita
menuju suatu tempat.
Intinya, sekarang kita
kembali ke kekuatan penuh.
Benar.
Ricardo Diaz bekerja dengan
Kapten SCPD Kimberly Hill,
jaksa wilayah Armand,
dan mantan Pakhan Bratva
bernama Anatoly Knyazev.
Tapi itu hanya
sebagian kecilnya.
Ricardo Diaz punya
anggota di Star City
seluruh infrastruktur
pemerintahan
baik dibeli
atau dikompromikan.
Jadi bagaimana kita
menemukannya?
Pengawasan 24/7
di semua lokasi Diaz yang diketahui
dan bawahannya
sampai dia atau seseorang yang
bekerja dengannya membuat kesalahan.
kau mendapat perintah.
Semuanya berjalan
baik, pak?
kau bisa kalah, Pak.
A.R.G.U.S.
bukan tentara.
Hanya memeriksa caramu
menyesuaikan diri.
aku merasa seperti
mendapatkan tempatku.
Mungkin terasa seperti itu,
tapi tidak terlihat seperti itu.
Dari tempat aku berdiri,
sepertinya
kau sudah melakukan ini
selama hidupmu.
Setidaknya begitulah
aku mengatakan kepada bos.
kau sedang berbicara
ke Lyla.
Berbicara sedikit
berlebihan.
Saluran telepon Moldavia
bukan yang terbaik.
Dimengerti.
sesuatu yang mungkin
membantu menemukan Diaz.
Lydia Cassamento
penawar senjata
yang mengambil kendali
dari bisnis keluarganya.
Sekarang dia menjalankan senjata
Quadrant.
The Quadrant?
Kartel yang diperintah oleh
keluarga yang punya uang
dan memiliki ikatan dengan
pasar gelap
Senjata, cryptocurrency,
obat-obatan, manusia.
KH-11 menjemput Cassamento
datang ke Star City.
kau pikir Diaz mencari orang
untuk mengisi kembali senjata nya.
Dan jika dia membuat
perjalanan pribadi,
itu berarti kesepakatannya
bekerja dengan besar.
aku sudah menyiapkan tim
untuk membawanya keluar.
Tidak. Tunda pesanan itu.
Jika dia membawa senjata
ke Diaz,
dia mungkin menuntun kita
ke tempatnya.
bahan Wol
apa lagi ini?
Vicuna Langka.
Jas seperti ini
bernilai berapa, 100 ribu?
secara teori,
iya.
Hei. Aku tidak mau
teori.
Tinggalkan sedikit ruang
untuk senjata.
Dan, jangan lupa,
otot-otot
semakin besar.
kau bilang dia
berada di sini sekarang.
aku memanggilnya 3 kali.
kau memanggilku sekali.
Sejak kapan kau membiarkannya
mulai berbohong padamu?
Jangan katakan padaku
uang Quadrant
membuatmu menjadi lunak.
aku pikir kita seharusnya
bertemu tadi malam.
Yah, kurasa orang-orangmu
berbohong padamu lagi.
aku memberi tahu mereka bahwa aku
akan ke bawah dermaga.
Ada beberapa
yang perlu didisiplinkan.
Baik. Ada orang lain
yang membutuhkan sedikit
petunjuk.
Walikota baru.
Maksudmu ayahku?
aku pikir dia
bukan ayahmu.
kau tahu apa maksudku.
aku harus
berbicara dengannya,
menyampaikan beberapa
aturan dasar.
aku akan berbicara dengannya.
Tidak, aku akan berbicara dengannya.
kau mengaturnya.
kau mempercayaiku,
bukan, sayang?
Tentu saja akan aku lakukan.
aku akan mewujudkannya.
Jika aku seharusnya
ketakutan,
kau membuang-buang waktumu,
kapiushon.
aku hanya ingin bicara.
Kita berhenti bicara
tahun lalu.
Bagaimana kau menemukanku?
aku mendapat tip dari
seorang temanku di Rusia.
aku tidak punya teman di Rusia.
apa yang kau Lakukan.
Itu sudah diperbaiki.
sudah aku lakukan.
Ini Pakhan.
Bagaimana kau bisa memilikinya?
kau mengatakan padaku
Bratva mengasingkanmu
karena kau
berteman denganku.
Aku berhutang padamu,
aku berhutang kepada mereka.
aku membayarnya.
kau bisa pulang sekarang,
Anatoly.
kau bilang kau
seorang pria terhormat.
Sekarang, aku pikir
kau jauh
dari Diaz.
Bantu aku menghentikannya.
Yah, kau benar.
aku adalah pria terhormat.
♪ Arrow E06S20 ♪
berpindah kesetiaan
== diterjemahkan oleh  AyamGeprek.id  ==
Borgol
sepertinya bagus.
Apa, jadi kau bisa menggerakan
jarimu dan melarikan diri?
Ayolah, Oliver.
Sebagian besar trikmu
Aku mengajarimu.
aku juga mengajarimu untuk tidak masuk
sendirian, hmm?
aku sudah kembali ke awal,
Anatoly.
aku bekerja sendiri.
Itu menjelaskan mengapa kau
masuk ke CCPD
memakai
pakaian kapiushon.
Oh, Diaz dan aku punya
tawa yang bagus untuk yang satu ini.
Mungkin suatu hari kita
akan tertawa lebih besar tentang ini.
Jadi kalian berdua adalah teman sekarang.
aku pikir kau ingin kembali
dengan Bratva, Anatoly,
jadi aku menyampaikan itu
kepadamu.
Dan aku berterima kasih.
Tapi tahun lalu,
aku melihat banyak hal
sedikit lebih
jelas.
aku mengabdikan seluruh hidupku
kepada saudara laki-laki.
aku bahkan menjadi
Pakhan mereka.
Dan pada kemunduran pertama ...
Mereka mengusirku.
Oh, Diaz akan melakukan jauh
lebih buruk daripada mengusirmu.
Jika aku mengkhianatinya, ya,
tapi mengapa aku melakukan itu?
Diaz ...
Akan membuatku menjadi
orang yang sangat kaya.
Bratva membutuhkan
seratus tahun
pergi dari penjara
dan masuk ke pemerintahan.
Diaz melakukan hal yang sama
dalam beberapa bulan.
aku tetap akan
mengalahkannya.
Tidak sendiri, kau tidak bisa.
Misiku seharusnya selalu
menjadi seorang prajurit.
menempatkan diriku bersama tim,
serta orang
yang aku sayangi ...
Itu membuatku tidak fokus.
Apakah itu sebabnya kau berpikir
Diaz mampu mengalahkanmu?
Dia mengambil alih kota
ketika aku terganggu.
Jika kau serius
percaya ini,
maka kau lebih bodoh
dari yang aku pikir.
itulah yang akan
aku katakan.
Sial! Senang bisa kembali.
aku kira benar apa
yang mereka bilang,
tidak ada tempat
seperti bungker.
aku yakin kau benar-benar merindukan
Lelucon buruk Curtis.
kau tahu apa?
Aku melakukannya. Sedikit.
Tapi aku lebih merindukan ini.
Sangat baik. Sebab
kau akan memakainya.
Kita satu-satunya
tim yang masih tersisa.
Apa maksudmu?
John berdebat dengan Oliver
dan bergabung dengan A.R.G.U.S.
Kemudian Oliver mengeluarkan
Felicity dari markas.
Jadi sekarang dia sendiri.
Hah. Jadi Oliver akhirnya
mengusir mereka semua.
aku tidak bisa mengatakan aku terkejut
atau aku peduli.
Mengalahkan Diaz harus
kita lakukan bertiga.
Jadi apa rencananya?
Baiklah, kita bisa menunggu
sampai NSA menuntunku keluar.
Sampai saat itu, kita sebaiknya
sedikit menunggu.
Kota ini sedang sekarat.
Kita tidak bisa hanya duduk saja.
Tidak.
kau benar.
kita harus memiliki
beberapa cara
ini buka satu-satuya cara
untuk menemukan Diaz,
bahkan jika itu berarti
mencengkeram jerami.
dengar, lupakan pencarian
di layar ini.
Bagaimana kalau kita
menangkap pemasoknya?
Jalan terbaik
untuk sampai ke Diaz
adalah pergi setelah
operasinya.
Operasi apa?
Dia sangat ahli
melakukan Vertigo.
- Apa itu?
- John dan Oliver ...
Mengambil operasinya
3 minggu yang lalu.
Nah, maka itu berarti Diaz
harusnya ada di pasar
untuk pemasok baru.
Atau yang lama.
Sebelum Diaz masuk penjara,
dia memimpin Scorpions.
Itu pemasok terbesar
di Star City.
Ini terasa seperti sebuah lompatan.
Ini mungkin,
tapi hanya itu yang kita dapatkan.
Dan bahkan jika tidak
mengarah ke Diaz,
kita masih bisa menghentikan
operasi obat.
Itu bisa dilakukan.
Ya,
tapi masalahnya
dengan aku keluar
dari CCPD,
ini akan menjadi lebih
sulit untuk menemukan Intel di Scorpions.
Mungkin tidak. Diaz bukan satu-satunya orang yang
dibesarkan di Glades.
Yah, aku cukup terkejut
mendapatkan undanganmu,
terutama ke tempat seperti ini.
kau ingat apa yang aku katakan
tentang datang ke sini dengan gadis-gadisku, ya?
Dan tempat baru
mendapat peningkatan.
Tidak cukup mewah
untuk walikota baru?
Itu sempurna.
kau tidak apa-apa?
Aku sangat menyesal.
Apa yang kau bicarakan?
Pak Walikota ...
aku sudah lama tidak
mengucapkan selamat kepadamu.
aku pikir aku akan datang
di sini secara pribadi.
Maksudku...
kau adalah
walikota kotaku.
Dan kita mempunyai
banyak kesamaan.
Apa yang kau inginkan?
Langsung ke bisnis.
Aku menyukainya.
Ini sebuah
perintah eksekutif
untuk bagian tertentu
dari perumahan kota
untuk dijual secara pribadi.
Sekarang, kabar baiknya,
ini murah.
Yah, aku tidak menandatangani ini.
aku tidak menandatangani
apa pun untukmu.
aku akan mempertimbangkan kembali
posisimu.
Serius?
aku bertaruh...
Dia akan memberiku
saran yang sama.
Aku memberitahumu sekarang,
jika sesuatu terjadi padanya
kenapa aku ingin
menyakiti Laurel? Hmm?
Dia bersamaku sekarang.
Dan dia gadis kecil
yang cerdas.
Dia tahu cara memilih
pihak yang menang.
aku berharap itu berjalan
di dalam keluarga.
Ayo sayang.
Ayolah.
Di balik pintu kaca itu
dimana Scorpions
melakukan bisnis mereka.
Masalahnya adalah
itu kedap suara.
tidak dengan laser.
- kau yakin ini akan berhasil?
- Tentu saja.
CIA akan membunuh untuk mendapatkannya
sebuah mikrofon laser
kapasitas ini.
Berapa lama
mengambil?
Hanya mencoba mencari ...
Sebuah sinyal.
Baiklah. Baik,
ayo cepat.
aku tidak mendapatkan pesangon.
seharusnya tidak bertaruh.
Punya sesuatu. Ahem.
Kesepakatan besar
terjadi malam ini.
Pembeli baru. Dia sedang mencoba
mendapatkan beberapa produk
untuk merayunya
dalam jangka pendek.
Bisa jadi teman kita.
Mereka mengatakan kapan
itu akan terjadi?
tidak.
aku kehilangan sinyal.
Orang besar
menghalangi laserku.
aku urus itu.
Yo, bung.
Yo, bung, menurutmu
aku tidak melihat itu?
kau mencoba menyalin
taruhanku, kawan?
kau mencoba
merusak peluangku?
kau ini mengapa?
membicarakan tentang apa?
Oh, ho ho!
Jadi kita bohong sekarang?
Itu yang sedang kita lakukan?
Biarkan aku melihat kertas itu.
kau gila.
Oh sial. Uh, kau--
kau tahu apa?
Maafkan aku. aku salah.
Yo, ini dia, kawan.
Itu milikmu.
aku hanya sedikit gila
ketika aku kalah.
Semua orang kedinginan.
aku pergi.
kau mendapatkan lokasinya?
aku mendapatkannya.
Mari kita menghancurkan pesta
Diaz selanjutnya.
Bagaimana kalau kita salah
dan peti itu dipenuhi sesuatu
selain narkotika,
seperti lolipop atau...
aku tidak tahu... anak anjing?
aku menghitung selusin
orang di depan,
diikat.
aku menebak
itu bukan anak anjing.
Dengar, kita harus menyelesaikan ini
sebelum kelompok di luar
memberitahu kita di sini
dan sebelum
pertemuannya dimulai.
Mari kita lakukan.
Masih mencarinya.
Masih rendah hati, aku mengerti.
Pastinya
bukan anak anjing.
Atau obat-obatan.
Produk Scorpion
adalah M4.
Kalian masih berpikir
Diaz adalah pembeli?
Ya. Pastinya. Tidak ada siapapun
melakukannya di kota ini
tanpa perintahnya.
sepertinya Diaz sedikit
awal. Ayolah.
Kita mendapat lebih banyak urusan!
Siapa orang-orang yang mengganggu?
Kita harus
keluar dari sini.
Pintu belakang! Di sana!
Kita terjebak.
bawa mereka semua ke neraka.
Ayo pergi! Sekarang!
Quadrant.
kau tahu, aku mendengar tentang orang-orang ini
ketika aku sedang menyamar.
aku tidak pernah bisa
mengkonfirmasi keberadaan mereka.
Ya, itu nyata.
Sangat, sangat nyata.
Kita sedang melacak
yang satu ini, Cassamento,
berharap dia akan
menuntun kita ke Diaz.
Ya, kita berharap
Scorpion
akan membawa kita
ke Diaz juga.
beberapa Intel mereka merencanakan
hal yang sangat besar malam ini.
Kita baru saja mengetahuinya
itu obat-obatan.
Ternyata itu
penyergapan.
The Quadrant menginginkan
Scorpions mati.
Mereka ingin
kita mati juga.
hal yang bagus kalian
muncul ketika diperlukan.
kau mungkin menginginkan ucapan
terima kasih atau sesuatu, ya?
Apa yang aku inginkan
adalah meminta maaf, Rene.
Perasaanku tentang bagaimana kau
memperlakukan dirimu sendiri ...
Segalanya
benar-benar tidak terkendali.
Dan aku minta maaf untuk bagian
yang aku mainkan di sana.
Terima kasih, kawan.
Mari kembali bekerja.
Semua orang pikir
Quadrant muncul
ketika Diaz menguasai kota
adalah suatu kebetulan,
angkat tanganmu.
Otot yang mereka
bawa kemarin
adalah orang-orang Diaz.
Pertanyaannya adalah,
apa yang mereka lakukan
kerja
dengan Quadrant?
A.R.G.U.S. berpikir
Cassamento sedang merencanakan
untuk memindahkan pengiriman besar
senjata ke kota
Senjata Kasnian
kelas militer,
jauh lebih buruk dari kita
lihat malam ini.
Kita pikir Diaz mungkin membantu
dia dengan operasi itu.
aku tidak mengira
untuk melihatmu di sini.
Aku juga tidak berharap bertemu denganmu.
Semuanya baik-baik saja?
Tidak juga.
Diaz hanya mengunjungiku.
Dia ingin aku menandatangani sepotong
properti kota baginya,
sebuah bangunan.
Jadi mengapa kau di sini
berbicara dengan anakmu?
Karena aku tidak bisa
berhubungan dengan Oliver.
"The Quadrant."
Apa itu?
Hanya yang terkuat,
monolitis,
organisasi rahasia.
Bukan masalah besar.
Diaz mengenakan
cincin itu.
Jadi Diaz
tidak hanya berhubungan
dengan Cassamento,
dia...
Bergabung dengan Quadrant.
Serangan
terhadap Scorpion adalah
untuk menyingkirkan
saingannya.
Dan aku menebak
properti kota itu
akan menjadi tempat yang sangat bagus
untuk menyimpan semua persenjataan itu
bahwa Cassamento sedang merencanakan
untuk membawanya ke kota.
Bangunan kota ini
yang Diaz inginkan,
dimana itu?
Anak buahku sudah bangun
dari anak panah pembius.
Saatnya pergi melihat Diaz.
Pikirkan dia akan memberimu
hadiah?
Seorang lelaki bisa bermimpi,
tapi aku puas
dengan itu.
Nikmati saat itu berlangsung,
karena, Anatoly, ketika kau
tidak lagi berguna,
dia akan memotongmu ...
Sama seperti Cayden James.
Cayden James
membuat kesalahan fatal,
meremehkan Diaz.
aku tidak.
aku melihat dia
untuk siapa dia.
aku mengerti
kode nya.
Diaz tidak memiliki kode.
Dia tidak punya kehormatan.
Tapi kau bekerja
dengan dia,
kau mengkhianati
segala sesuatu
yang pernah kau
percaya.
Tidak perlu bersikap lembut
dengan yang satu ini.
Uh!
Sangat tenang
di sekitar sini.
kau sudah
tenang juga.
Haruskah aku mengerjakannya
sendirian?
Tidak, Kawan. Kami baik-baik saja.
Permintaan maaf yang kau buat...
sedikit canggung, John.
Apa yang sedang kau pikirkan?
aku tidak bisa berhenti
berpikir tentang mati.
di tengan pertarungan,
aku hanya terdiam.
PTSD membeku.
Maksudku,
seharusnya, tidak begitu
karena ...
Meninggalkan Zoe
tanpa seorang ayah.
Ya, kau mengerti.
kau punya anak
lebih muda dari Zoe.
Bagaimana kau
menangani itu?
Aku tidak, kawan. Tidak di sini.
Ketika aku memasang sarung ini,
aku tidak memikirkan seorang ayah akan pulang.
aku membuat pembatas
yang sangat keras, Rene.
kau telah keluar dari permainan
selama sebulan, lebih dari sebulan.
Itu akan kembali kepadamu.
Berilah sedikit waktu.
Yo, lihat itu.
Jika rencana Diaz
untuk menyimpan senjata,
mengapa mereka membawa
peti ke truk?
Cassamento tidak
ingin memindahkan senjata ke kota.
Dia dan Diaz menggunakannya
untuk mengirimnya keluar,
menjadikan Star City
sebagai jalan.
Curtis dan Dinah, kami sudah
melihat semua yang perlu kita lihat.
Mari berkumpul kembali
ke A.R.G.U.S.
kau masih di sini, Becky?
tidak.
Maaf. Bukan Becky.
Atau Laurel, setidaknya
bukan Laurelku.
Dia tidak akan memilih
seorang pria seperti ... Diaz.
kau pikir dia memberimu
beberapa pilihan?
begitukah?
Itu sebabnya aku di sini
untuk memberitahumu bahwa kau
tidak punya pilihan.
kau harus menandatangani ini,
apa pun yang Diaz ingin kau tandatangani
Jangan berpura-pura kau meberikan
omong kosong kepadaku, oke?
Apakah kau bangga
pada dirimu sendiri, ya,
mengubah kesedihan seorang ayah
melawan dia?
Sejauh yang aku ketahui,
kau lebih buruk dari Diaz.
kau tidak tahu
apa yang dia mampu lakukan.
Aku tahu apa
yang kau mampu.
kau bisa membuat
dinding runtuh.
kau benar-benar berharap aku
percaya bahwa kau takut
pada preman seperti Diaz?
Dia jauh lebih
dari sekedar preman.
Dan ya.
Ya, aku takut.
Dan kau seharusnya
takut juga.
Jadi, tandatangani saja
kertas sialan itu.
Oh ayolah.
aku membuat ini sangat mudah
untukmu, bukan?
Aku membiarkanmu masuk ke rumahku,
membuatmu siap.
Buku-buku hukum, semuanya.
aku yakin kau dan Diaz,
kau pasti menyukainya.
Benci aku semaumu.
aku yakin aku pantas mendapatkannya.
Tapi aku ingin kau menandatangani ini,
atau dia akan membunuhmu.
Sekarang putrinya
menggertak ...
Tidak perlu untukmu
berada di rumahku, apakah benar?
Baiklah. Jadi ketika
aku pulang malam ini,
tolong, aku suka kau
pergi, oke?
Tolong pergi saja.
- Quentin..
- Tolong keluar dari sini sekarang!
Sekarang!
Senjata Kasnian itu
Cassamento impor
sedang dikirim malam ini
ke pesisir timur.
Tetapi bahkan dengan A.R.G.U.S.
mendukung kita,
tidak mungkin kita bisa
hentikan semua persenjataan itu.
Jadi apa rencananya?
perjalanan itu kita hancurkan,
tandai truk,
dan biarkan A.R.G.U.S.
serang mereka secara terpisah.
Jika Diaz ada di sana,
kita membawanya keluar.
Itu rencananya, kan?
Itu masih
rencananya.
aku tidak akan membiarkan siapa pun
memisahkan kita lagi,
aku berjanji.
Rene.
kau baik?
aku tidak berpikir begitu.
semua yang kau
bicarakan,
itu tidak menyakinkan.
Berilah waktu, bung.
Mungkin. Aku tidak tahu.
Tapi yang aku tahu...
jika aku keluar
ke sana seperti ini,
aku akan menyusahkan semuanya.
Maaf, tapi aku pikir
aku mungkin harus mengatasi yang satu ini.
Tunggu.
Apa yang terjadi?
Hanya menjalankan yang sulit,
itu saja.
3 dari kita ditambah A.R.G.U.S.
kita akan baik-baik saja.
Aku akan pergi sebentar lagi.
Tunggu sebentar.
Dengar, kembali kesana,
ke kantorku,
aku belum pernah mendengar kau
terdengar sangat takut.
Itu membuat aku sadar
kau serius.
Diaz adalah monster.
kau bahkan tidak bisa membayangkan
seperti apa rasanya.
Ok, kembali ke tempat
asalmu,
kau punya seorang pria bernama
Damien Darhk,
bajingan
sialan.
Ya.
Yah, aku bekerja untuknya.
aku melakukan apapun
yang dia inginkan
untuk menjaga Laurelku aman.
Lalu
ketika aku mengkhianatinya ...
Dia membunuhnya.
Apa yang aku coba
katakan
aku tahu harus
melakukan apa
sesuatu yang buruk
untuk alasan yang bagus.
kau menandatanganinya.
Dengan satu syarat.
kau membiarkanku membantumu
menjauh dari orang ini.
Itu tidak mungkin.
Ayolah.
aku sudah tahu banyak
orang jahat.
Dan mereka sudah
dipenuhi amarah
dan dengan kebencian,
tapi tidak dengan Diaz.
Dia tidak diisi
dengan kemarahan
karena dia bukan
manusia.
aku memperhatikannya
membakar seorang manusia hidup-hidup
demi membalas dendam
masa kecilnya
Jika aku mengkhianatinya,
apa yang dia akan lakukan padaku?
Yah, aku tidak akan melakukannya
biarkan dia melakukan apa pun untukmu, oke?
Ya, kau akan melindungiku
karena kau adalah walikota.
kau bukan walikota
atau apapun.
Ok, dengar,
aku akan melindungimu
karena aku menolak untuk membiarkan
apa pun terjadi pada Laurelku
terjadi untuk kedua kalinya.
Baik.
Jadi kita melindungi
satu sama lain.
kau mengatakan aku mengkhianati diriku sendiri
dan bekerja dengan Diaz.
aku banyak memikirkan hal ini.
Dan?
kau mungkin benar,
tetapi aku menyadari
itu salah
tahun lalu ketika aku dipercaya
olehmu untuk membawa aku ke kota.
Jadi jika aku mengkhianati diriku sendiri,
kapiushon,
itu karena kau,
kau mengkhianatiku dulu.
Diaz ada di sini.
Jika Diaz dan
Quadrant
bahkan salah satu
mereka mengeluarkan peti
Mereka akan mempersenjatai
sindikat mereka dengan senjata dan tinder
untuk peperangan teknologi tinggi.
Ya, aku mengerti.
Drone ini berjarak 3 menit.
Tidak mencakup area luas.
Ok, teman-teman, kita punya
sebuah jalan.
Senjata mereka dilengkapi
dengan adapter siluman,
membuat mereka tidak
terlihat di ASM.
kau tahu apa yang harus dilakukan.
Kalian berikan
aku waktu,
aku akan menandai semua truk
dengan tanda.
jadi drone
tahu ke mana harus membidik.
Mungkin kita harus
cat targetnya?
Peraih medali Olimpiade
di sini. aku mengerti.
Dimengerti.
Ayo bergerak.
Tidak ada
kehadiran polisi
khawatir telah dibuat
pekerjaan kami lebih mudah.
Konvoi pertama
siap untuk pindah.
Jangan lagi. Kali ini
tolong jaga mereka.
Hyah!
Uh!
Gah!
Pergi!
Drone sedang dalam perjalanan.
Muatan di mulai.
5 hancur, 3 akan pergi!
tinggal satu.
Kalian tidak akan berhasil
dengan mudah, ya?
Temanmu
meledakkan $12 juta
seluruh
senjata api.
aku tidak punya teman.
lakukan.
kau lihat ini,
kawan?
Juru selamat
kota?
Itu menyedihkan.
Ugh!
aku rasa kau bisa melakukannya
lebih baik dari itu.
Hentikan.
Ini tidak ada gunanya.
kau bilang kau punya
rencanakan untuknya,
kau butuhkan
dia hidup, bukan?
Di Bratva,
kita punya cara untuk berurusan
dengan konflik seperti ini.
Kita bertarung dengan hormat.
Kita tidak melakukan ini.
Kau menginginkanku
untuk melawannya dengan adil?
Hidup tidak adil.
Setiap tetes darah
kau menggambarkannya dari orang rentan
itu tanda kelemahan,
kelemahanmu.
aku tidak lemah.
Ayo pergi.
Terima kasih.
aku tidak melakukan ini untukmu.
Mari kita buat semuanya
menarik.
aku membawamu ke luar,
kau tinggalkan Star City selamanya.
kau membawaku ke luar,
aku akan melakukan hal yang sama.
Apakah itu cukup adil untukmu?
Ya.
Berpikir
kau sangat tangguh
Karena kau menghabiskan
5 tahun di neraka?
aku lahir di dalamnya.
Ayolah.
Menyerah!
Menyerahlah atau aku akan
patahkan lehermu.
Aah!
Seperti yang aku katakan ...
Hidup tidak adil.
kau ...
gagal di kota ini,
dan aku akan
mengambilnya kembali.
Mungkin dia tidak akan
puas ketika dia bangun.
Terima kasih.
Perban, setidaknya aku bisa melakukannya.
Bukan untuk perban,
Anatoly.
Terima kasih telah memberiku
kesempatan
untuk menghajar Diaz.
Apa yang membuatmu berpikir
itu yang sedang aku lakukan?
Mungkin aku ingin
melihat diriku.
Melihat apa?
mana yang punya kehormatan.
Sama seperti yang kau inginkan, bukan?
Dan kau membiarkan dirimu
untuk ditangkap
jadi aku membawa kau ke Diaz.
kau tahu,
aku hanya berpikir
yang bisa aku hitung
terhadapmu menjadi ...
pria yang kukenal.
Pria itu
temanku.
segeralah perban.
aku punya rencana untuk membawamu
keluar dari sini.
Dia ingin bertemu dengannya.
kau tahu, aku hampir
lupa betapa hebatnya itu
menjadi sebuah tim,
bekerja bersama.
Ini hampir seperti "Planet Kapten"
atau Power Rangers
atau apa pun yang kalian
pahami.
Roket Star City.
Apakah itu seperti
tim olahraga?
aku harus pergi.
saat ini adalah
jadwalku.
Memiliki pekerjaan harian
yang berubah-ubah.
Hei, John, um ...
kau pernah memikirkannya
untuk berhenti dar A.R.G.U.S
Dan, kau tahu, bergabung dengan "kami"?
Oh wow. aku benci permainan kata-kata,
terutama yang buruk,
tapi dia ada benarnya,
dan kita bertengkar
dengan rekan setim kita.
Kawan, dengan, aku sudah
membuat keputusan.
aku akan melihatnya
bagaimana melalui,
tetapi jika kita perlu,
itu tidak berarti
kita tidak pernah bisa membantu
satu sama lain.
Oh, dan ngomong-ngomong,
bahkan jika aku bergabung dengan kalian,
kau akan tetap seperti itu
menyusahkan rekan setim.
- Yo.
- Hei Ada apa?
Apakah ini kue? Wow.
Zoe menyimpan ini,
untuk kalian semua
akan harus memakan
roti atau sesuatu.
Ya, ini dia
pekerjaan rumah.
aku membiarkannya
tidur
Dia jatuh dengan keras
setelah menyelesaikan
sisa makanannya
mitokondria.
Cacing Gummi. Pilihan bagus.
Apa yang sedang kau lakukan
di sini, kawan?
Aku hanya mengecekmu.
Melihat apakah ada sesuatu
yang bisa aku lakukan untuk mempercepat
urusan yang
kau berbicara.
Telat
setengah hari, kawan.
Ah...
ditambah, kalian punya
kemenangan besar tanpa aku kemarin.
Dulu
kemenangan kecil, sungguh.
Serius, dengan Diaz bekerja
dengan Quadrant sekarang,
hal-hal akan
menjadi lebih buruk.
Jika kita punya kesempatan
menghentikannya,
kita akan butuh
semua bantuan yang bisa kita dapatkan.
Kami akan membutuhkanmu.
dengar, kawan.
Setiap kali aku berpikir
tentang pergi ke sana lagi,
yang bisa aku pikirkan
adalah Zoe.
Apa yang akan terjadi padanya
jika sesuatu terjadi padaku?
Aku baik-baik saja, Ayah.
- Uh..
- Paman Curtis dan aku hanya
membicarakan tentang...
Bagaimana kau berdua memakai topeng
dan pergi dan melawan orang jahat?
Jelas sekali.
Dan kau dan Dinah berbicara itu
Lebih keras dari yang kau pikirkan.
Serius? Oh ya,
aku benar-benar bisa mendengarnya.
Cukup keras.
Sayang,
kemari.
Duduk.
Maafkan aku tidak
segera memberitahumu.
aku tidak perlu
beraksi lagi.
Ayah, ini rumahku.
Dan aku menginginkan kau
untuk memperjuangkannya.
kau tahu aku sudah dua kali
terluka dalam setahun terakhir.
Aku tahu. Dan itu menakutkan,
tetapi kau mengajariku
untuk menjadi berani
dan menghadapi hal-hal
itu membuatku takut.
Kemari.
aku akan berani
seperti gadis kecilku, ok?
Baik?
Sekarang apa yang kita rencanakan
pada sesuatu yang besar?
Itulah yang aku sudah
pikirkan.
Mungkin ayahmu.
Itulah sebabnya
aku datang untuk melihatmu.
Mazel tov.
Ini bagus.
Apa pedulimu
tentang memiliki properti ini secara hukum?
Ini bukan tentang legalitas.
Tentang ini.
aku perlu tahu
jika aku bisa mempercayai walikota baru.
Dan bagaimana kalau dia
tidak menandatanganinya?
Bagaimana?
Kita memiliki perjanjian
jika aku mengingatnya.
Aku membiarkan
kau bebas,
kau tinggalkan kota.
Itu dianggap pertarungan yang adil.
......
Tapi aku punya kepastian
uh, hati nurani.
Aku merubah pikiranku.
kau bisa tinggal
di kota...
Selama 25 tahun hidupmu.
aku sedang memikirkan
pengadilanmu.
Bagaimana jika
minggu depan?
Bahkan tidak berpikir
mendapatkan jaminan.
aku mendapat banyak
teman-teman ...
Di gedung pengadilan.
- Mr. Queen?
- Mr. Queen.
Suatu yang mengejutkan
pemerintah hari ini
jaminan Oliver Queen
dicabut.
Spekulasinya adalah
mantan walikota
secara diam-diam
menjadi Green Arrow
dalam beberapa minggu terakhir
setelah keputusannya
untuk mengakhiri dua
petugas yang menyelidikinya
menyebabkan tuduhannya.
Pengadilan dijadwalkan
mulai 3 Mei.
Jean Loring akan mewakili
yang diduga main hakim sendiri,
tapi dia memiliki perjuangan yang berat
di depannya.
Jika terbukti bersalah, Oliver Queen
bisa hadapi
hukuman seumur hidup.
Nasibnya sekarang
berada di peradilan Star City.
== diterjemahkan oleh  AyamGeprek.id  ==