Sebelumnya di "Arrow" ...
Aku salah satu
yang akan melawanmu.
sangat mengejutkan
dan menggemparkan,
dewan Star City telah mendakwa
walikota Oliver Queen dan
mengeluarkannya dari kantor.
aku berpikir akan
melawanmu di pengadilan.
aku punya banyak teman
di gedung pengadilan.
menurut dugaan mantan walikota
secara diam-diam menjadi Green Arrow
dalam beberapa minggu terakhir
dan memutuskan
untuk membunuh dua petugas
yang menyelidikinya
sehingga menyebabkan dakwaan.
Jika terbukti bersalah,
Oliver Queen bisa hadapi
hukuman seumur hidup.
Nasibnya sekarang ada
pada peradilan Star City.
John.
aku akan mengeluarkanmu dari sini.
mengapa kau di sini?
aku membutuhkanmu
di Star City.
♪ Arrow E06S21 ♪
Docket No. 11-19-41-73
== Diterjemahkan oleh   AyamGeprek.id   ==
Mr. Queen, kau tahu siapa Flash?
Bagaimana identitasnya
apakah Green Arrow bekerjasama
dengan pahlawan lain?
Mr. Queen, berapa lama masa percobaan ini?
Apakah kau akan dibebaskan?
dan media penasaran
mengapa semua orang membenci mereka.
Terima kasih, petugas.
kau bisa menunggu di luar.
aku tepat di mana Mr. Diaz menginginkanku.
aku mempunyai percakapan pribadi
dengan klienku.
Tak ada yang menghentikanmu.
sejak kau dipecat
jaksa wilayah Armand,
kantor D.A.
membawa penasihat dari luar
untuk menuntut.
Ok, baiklah,
ini hal yang baik.
Maksudku, seseorang yang
tidak berpihak pada Diaz.
Pernah mendengar tentang
Alexa Van Owen?
Haruskah aku mendengar tentangnya?
Dia sindikat penjahat
dan ketuanya.
Dia diadili CEO
atas pembunuh berantai,
dan dia punya mata-mata di CIA
yang mengatakan
mereka dapat menemukan apapun.
Tingkat kepercayaan 99%.
Dia memanggilku
tadi malam,
dan dia menawarkan
sebuah permohonan.
tuduhan tunggal
(pembunuhan tingkat pertama).
Kedengarannya tak terlalu buruk.
minimum 15 tahun penjara.
Kedengarannya buruk.
Kita tak mengambil itu, kan?
Kita tak mengambil kesepakatan apa pun.
Dengar, Van Owen
tak berpihak pada Diaz,
kita tak bisa percaya
dengan Hakim McGarvey.
Maksudku, seluruh
sistem melawanmu.
Tidak sepakat.
bebaskan aku.
aku tak melakukannya, Rene.
aku tak main-main
untuk membuatmu percaya.
Ini peradilan setingan,
tak bisa di percaya,
kita harus meluruskannya.
Yah, aku berencana
memohon untuk kelima kalinya.
Apa kau memiliki
hal aneh dalam pikiranmu?
Kita tak bisa memohon
ketika kita terlihat bersalah.
Kita bersalah,
kita berpihak pada wali kota,
dan kita tahu Oliver
Green Arrow.
Itu sebabnya kita harus berbohong,
dan kita harus meyakinkan.
Kita harus  meluruskan semuanya.
Hoss, kau mau
melakukan ini kan?
kau sangat tenang.
Mengapa? Bukan berarti aku
harus bersaksi.
Curtis, jangan bilang
kau takut tak update
karena kau tak ingin merahasiakanya.
Ya, aku takut tak update.
bukan aku yang menilai?
kau tahu, mungkin jauh lebih baik
merahasiakan identitasmu
dari kami semua.
Kawan, bisakah kita serius
sebentar di sini?
Oliver akan hidup di penjara.
Ya, dan aku kira
aku sedikit terkejut
kau peduli,
bukankah aku pikir
kau ingin Oliver masuk penjara, Rene
tapi ayolah.
Oliver brengsek.
pendirianku tak berubah.
tapi, walaupun pendirian ku tak berubah.
dia di sana sekarang.
Dia ada di sana karna ku.
kau benar.
aku pikir kita semua setuju
tak peduli apapun
perasaan kita tentang Oliver,
tak satupun dari kita
menginginkannya di penjara.
Apakah aku benar?
Benar sekali.
Dari posisiku sekarang,
ini sangat sederhana.
Mereka menangkap
orang yang salah.
Oliver Queen bukan Green Arrow
terlebih lagi aku.
sebagai catatan,
Aku bukan Green Arrow.
Tampaknya ada
cukup banyak bukti
untuk menyatakan bahwa
walikota bersalah.
Bukti apa?
Foto itu diambil beberapa bulan lalu,
dari seorang dokter.
Dan aku tak tahu dari siapa
mengatakan "Oliver adalah Green Arrow"
tapi mereka bohong.
- kau terdengar sangat yakin.
- aku yakin.
Akulah yang menangkap Oliver
6 tahun yang lalu, ingat?
aku mengujinya dengan
sebuah polygraph.
dia bukan Green arrow.
kau tahu siapa dia?
aku memiliki beberapa tebakan.
Terima kasih, Pak Walikota.
Sama-sama.
Oh, hei.
Maaf. Mereka mengatakan
aku bisa masuk ke sini.
Uh, tidak, ini baik-baik saja, kan?
Sudah selesai.
Sebenarnya, mungkin kita bisa
dapatkan sedikit gambar.
Black Canary,
kau tahu siapa
Green Arrow.
Tentu.
aku akan bersaksi
jika mereka memanggilku.
- kau senang? punya tambahan suara?
- Baik.
Ini lebih besar untuk sekedar percobaan.
Bagaimana kau tahu?
kau baru masuk kesini.
Ya, tapi aku menonton
"Kisah Kejahatan Amerika"
aku kira John memutuskan
untuk tak tampil.
aku tahu dia kesal,
tapi aku tak tahu dia kesal.
Kawan. Hei.
Terima kasih telah datang.
kau tahu,
mereka dipanggil.
Tapi kami juga ingin
menunjukkan dukungan.
Ya, kami akan
membantumu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Hei.
Begitu banyak wartawan di luar.
Ya aku tahu.
Maafkan aku. kau tak apa?
aku selalu berpikir hal buruk
akan terjadi pada ayah
dia akan terluka.
Aku tahu.
Dia sudah mengalami
ini sebelumnya.
Maksudku, tak persis
seperti ini, tapi ...
Ini akan baik-baik saja.
Semua berdiri.
berkas Nomor 11-19-41-73,
"Rakyat vs. Oliver Jonas Queen. "
Status pengacara?
Siap untuk diadili.
Maka mari kita mulai.
Oliver Queen adalah pahlawan.
Dia pahlawan.
Dia menyelamatkan kota ini
lebih dari siapa pun,
tapi dia melakukannya
dari balik topeng
agar dia bisa
menghukumnya.
Bahkan, dia sudah menyelamatkan
banyak kehidupan.
Jadi, ya, Oliver Queen
adalah seorang pahlawan,
tapi itu tak berarti dia
bukan penjahat.
3 minggu yang lalu,
Oliver Queen adalah walikota kota ini.
Pada saat itu, dia berada
di bawah dakwaan
untuk sebuah tuduhan
untuk diadili.
Bagaimana? Bagaimana semua
menyalahkannya begitu cepat?
aku pikir kau tahu
jawabannya.
Korupsi. Ini berjalan
seperti kanker,
mengorbankan beberapa pejabat kota
dan menyalahkan orang lain,
seperti ... seperti terdakwa.
Bahkan UU tentang main hakim sendiri,
dia dituntut untuk itu
kerjaan para koruptor
yang memegang kota kita
dalam genggaman mereka.
Ini mungkin terdengar seperti
sebuah teori konspirasi,
tapi kesimpulan dari
persidangan ini,
aku akan bertanya,
mana paling disukai,
pemerintah kota kita
melakukan korupsi
atau kita memilih seorang pahlawan
sebagai walikota kita?
Nona Van Owen, tolong
panggil saksi pertamamu.
memanggil John Diggle.
Dimana dia?
surat perintahnya bermasalah
untuk Tuan Diggle.
Jika dia tak muncul
dalam satu jam,
dia akan ditahan
karena meremehkan pengadilan ini.
Apakah saksi berikutnya siap?
Ya, Yang Mulia.
Tolong sebutkan
nama dan pekerjaanmu
sebagai catatan.
Dr Elisa Schwartz.
aku seorang dokter
di rumah sakit Starling General
Terima kasih, Dr. Schwartz.
kau punya sesuatu
tentang terdakwa?
yah.
Untuk hal yang mencurigakan.
apakah itu benar?
aku tak bisa melanggar
kerahasiaan antar dokter dan pasien.
aku mengerti.
biarkan aku mengarahkanmu,
mohon perhatiannya,
sebuah insiden dimana
tuan Queen bukan pasiennya.
malam hari 6 April 2016,
Green Arrow memasukan
Black Canary.
Dan menurut rekamanmu,
dia ditikam.
Keberatan. apakah pertanyaan ini
ada hubungannya?
yah. Malam itu,
kau cukup dekat
dengan Green Arrow untuk
mengungkap identitasnya.
Jadi pertanyaanku,
wajah siapa yang kau lihat malam itu?
aku fokus menyelamatkan
Kehidupan Ms. Lance.
aku tak terlalu perduli
dengan siapa itu Green Arrow.
peduli atau tidak, wajah siapa yang kau lihat
di balik topeng itu?
Itu tak buruk.
Oliver mungkin akan mengatasinya.
kau ingin memberikan
uang untuk itu?
Diaz ingin Oliver di penjara.
kau pikir dia ingin membunuhnya.
Maksudku, setidaknya cobalah.
Apa, jadi Green Arrow
bisa menjadi penyiksa?
Diaz lebih pintar
daripada itu.
aku harus pergi.
Diaz memanggilmu?
Sesuatu seperti itu.
kau tahu, kau tak harus pergi.
Langkah pertama
adalah untuk melawannya.
Terdengar seperti
langkah pertama
untuk membuat
diriku terbunuh.
Tidak sama sekali,
tapi selain wajahmu,
ada satu hal yang
yang memiliki kesamaan
dengan Laurel ku.
apa itu?
Tak satu pun darimu akan membiarkan
orang lain memberitahumu
apa yang harus dilakukan atau
membuatmu ketakutan.
kau pikir Laurel mu
akan berdiri untuk Diaz?
aku tahu itu.
Yah, mungkin kalau dia
sedikit lebih pintar,
dia tak akan membuat
dirinya terbunuh.
Sudah satu jam.
Dia meremehkan pengadilan ini.
Maaf aku terlambat,
yang mulia.
aku punya beberapa bisnis di luar kota.
Oliver Queen bukan
Green Arrow.
aku tak bisa membuatnya
lebih jelas dari ini.
Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Dari 2012 sampai 2016,
aku pengawal pribadinya.
Jika dia berurusan
dengan busur dan anak panah,
aku akan tahu itu.
Tapi apakah kau
Mengakuinya?
Kenapa aku tak mengakuinya?
Karena kau sedang membantu
dan bersekongkol?
aku sama sekali tak memihak.
Bahkan, aku sedikit interaksi
dengan Oliver Queen.
Bagaimana itu bisa terjadi?
kau adalah kepala
keamanannya di balai kota.
pekerjaanku adalah menjaganya
tetap aman.
Dan itu tak termasuk
melompat dari atap rumah.
Yah, Tuan Diggle, kau bahkan
tak bisa menjaga dirimu sendiri.
Maksudku, dalam 4 tahun terakhir,
kau telah diculik oleh
Damien Darhk,
anakmu sendiri
juga diculik.
kau dirawat di rumah sakit
karena kerusakan saraf yang disebabkan
trauma parah.
Tuan Diggle,
kau berada
di beberapa situasi berbahaya,
atau kau punya
keberuntungan.
Siapa Sean Sonus?
Keberatan. keterkaitan.
- Ditolak.
- Yang mulia?
aku berkata, ditolak.
Jawab pertanyaannya.
Dia pengedar narkoba,
aku menyelidikinya saat
di Departemen Kepolisian Central City.
Dan dia ditembak dan dibunuh
di Hub City tahun lalu.
Yang Mulia, aku keberatan
karena tak ada kaitannya.
jika Ms. Drake
adalah seorang pembunuh,
itu pasti merusak
kredibilitasnya, sekarang, bukan?
Keberatan ditolak lagi.
Lagi.
Duduklah, Ms. Loring.
Jadi kau tidak berada
di departemen kepolisian Central City
ketika Tuan Sonus terbunuh.
Apakah itu benar?
- Betul.
- Apakah kau membunuhnya?
Yang mulia!
Jawab pertanyaannya.
aku melakukan
tugasku dengan benar
melawan diri sendiri.
kau memberi perintah?
aku melihat sesuatu
yang menarik di TV.
Dan aku akan bersaksi
jika mereka memanggilku.
Apakah ada masalah?
Belum,
kau tahu, itu akan berjalan
lebih cepat
jika kau berhenti
membicarakannya.
kau diberi peluang yang bagus
untuk mengatakan bahwa Oliver Queen
adalah Green Arrow.
kau tidak melakukannya,
Sayang.
aku tak sadar harus melakukannya.
Yah, itulah kenapa
kau di sini
melakukan pertemuan kecil,
jadi kita bisa
mengumpulkan harapan.
Jaksa memilikimu
sebagai saksi pembantah.
Jadi ketika mereka memanggilmu,
kau akan menjadi
kunci terakhir persidangan ini.
Jika aku masuk dan mencoba
meyakinkan persidangan
bahwa aku Laurel Lance,
aku akan menjadi sebuah kepalsuan.
Mungkin kau benar.
kau tak memiliki
wajah keberuntungan.
Sebagai contoh...
Caramu berakting akhir-akhir ini, hmm?
Sejak aku membakar Fredericco
di atap itu,
kau telah membuat
jarak dariku.
Aku tak tahu apa
yang kau bicarakan.
Tak apa.
kau akan baik-baik saja.
aku hanya ingin ini
sedikit lebih jelas.
Saat kau diatas panggung,
aku ingin kau memberi juri
lebih banyak penampilan terbaik
daripada yang kau berikan padaku.
kau tahu apa yang aku
bicarakan sekarang?
Bagus.
gadis yang baik.
pergi ke gedung pengadilan.
Ini tak berjalan baik, kan?
Hei. Tidak, ini baik-baik saja.
Tak apa.
Ini baru giliran penuntut.
Jadi saat giliran kita,
kita akan menendang pantat besar.
Itu istilah hukum.
Kenapa kau tak pergi
dan mendapatkan sesuatu
tak semuanya buruk
yang dijual mesin otomatis, oke?
ok.
Apa yang terjadi
jika Oliver masuk penjara?
Dia tak akan masuk
ke penjara, Raisa.
dia bukan
Green Arrow.
kita berdua tahu yang terbaik.
aku melakukannya.
aku melakukan persis
seperti yang kau katakan.
Pengacara itu baik, D.
Jangan khawatir
aku akan membawanya pulang.
Bagaimana? kau mendapatkan
kekebalan dari kejaksaan.
Jika kau menonton setiap episode
"Law & Order" sebelumnya
itu telah mengajariku semuanya,
kau tak bisa
melakukan permohonan.
Jika kau terpojok
dan menolak untuk bersaksi,
kau bisa masuk penjara, Rene.
Yah, kalau begitu aku akan
ke penjara, Hoss.
Tapi aku tak bercinta
dengan Oliver lagi.
Hei, teman-teman,
petugas memanggil
untuk kembali ke pengadilan.
aku bekerja di kantor walikota
hampir satu tahun,
bersama dengan Mr. Queen
setiap hari.
Jika dia berpura-pura menjadi
Robin Hood,
aku akan tahu.
Dan apakah kau tahu itu?
Tuan Ramirez?
Mr. Ramirez, apakah kau membenarkan
bahwa Oliver Queen
Green Arrow?
Rene.
Dia Green Arrow.
itu Oliver.
Dan kau tahu ini karena kau
anggota tim nya, bukan?
Ya.
Dan sebagai anggota tim,
apakah kau pernah melihat terdakwa
membunuh atau melukai siapa pun
sebagai Green Arrow?
Ya.
Berapa banyak orang
yang dibunuh/dilukai?
Aku tak tahu.
sangat luas bagiku.
Terlalu banyak
untuk dihitung.
Penuntutan selesai, yang mulia.
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
aku baik-baik saja.
Dia membawaku dari sekolah.
Dia bersama Polisi.
Mereka bilang kau terluka.
Dia di sini, dan kita membiarkannya?
Kita tak akan membiarkan.
Ayo pergi dari sini.
Hei, lihat dirimu.
Mungkin kau tak peduli
dengan orang-orang
yang mencari tahu siapa dirimu.
Benar. Aku tak peduli.
Apa pun untuk menghentikanmu.
Bagaimana dengan
seluruh kepolisian?
Bagaimana kedengarannya, untukmu?
kau ingin kami membunuh mereka, bos?
Itu tergantung pada mereka.
Sobat.
Apa yang kau inginkan dari mereka?
Tidak ada.
Jika mereka mengalami kecelakaan
aku harus bersaksi,
dan itu akan canggung.
Hei.
Tersenyum.
Ini hari keberuntunganmu, sayang.
Baik. Apakah ini terlihat buruk?
Bisa dibilang lebih buruk.
Bisakah kita membuktikan
Diaz menekan Rene?
Tidak.
Maksudku, bahkan jika
kita bisa, hakim pasti
tak mau tahu siapa Ricardo Diaz.
Kebijakan umum mengatakan
kau tak pernah meminta pada klien
jika mereka bersalah,
karena semakin aku tahu,
semakin mungkin itu memojokkanku,
tapi aku akan bertanya.
Apakah kau Green Arrow?
Yah.
Maka aku akan usulkan strategi baru.
Baik.
- Pembatalan hakim.
- Hmm?
kau akan mengakui
menjadi Green Arrow.
kemudian kita menyoroti
setiap hal yang telah
kau lakukan untuk kota ini,
semua waktumu untuk kota ini.
Kita akan protes,
kau tak layak masuk penjara.
- Ini kesempatan, Oliver.
- Aku tak bisa
Kenapa tidak?
aku akan menempatkan sesuatu
di belakangku,
menempatkan sesuatu
pada istri dan anakku.
aku telah menjadi Green Arrow
selama 6 tahun.
aku tak bisa melakukan ini selamanya.
aku pikir suatu hari nanti,
misiku akan berakhir
dan aku akan mengakhirnya,
setelah sekian lama,
mendapat kesempatan
untuk benar-benar menjalani hidupku.
Itu tak akan pernah terjadi ...
Jika aku memberitahu seluruh dunia
bahwa aku adalah Green Arrow.
kau tak perlu bersaksi.
Jean tidak perlu memanggilmu.
Ya, dia harus,
dan aku ingin bersaksi.
Aku tak menginginkanmu
pada posisi
kau bersumpah palsu
karena diriku.
Oh, baik, biarkan aku menambahkan
daftar panjang kejahatan
aku melakukannya untukmu.
Dengar, John punya
sebuah rencana.
kau tak perlu
mengambil resiko.
aku akan mengambil kesempatan
jika ini membuatmu
berpisah dariku dan William.
Pengadilan kembali.
Kita mulai.
aku lulusan terbaik
dari Institut Teknologi Massachusetts
dengan gelar master
di Keamanan Cyber
dan Ilmu Komputer.
Dari tahun 2015-2016,
aku menjabat sebagai CEO
Palmer Tech,
Terima kasih.
Pembela menerima Ms. Smoak
sebagai saksi ahli.
aku tak mengerti maksudnya, Ms. Loring.
aku ingin dia bersaksi
untuk keaslian foto ini.
Baik, tapi cepatlah.
Ms. Smoak, ini tampak
seperti foto
suamimu, Oliver Queen,
berpakaian seperti
Green Arrow.
yah. Kelihatannya
Foto ini telah di edit.
Analisis tingkat piksel
menunjukkan
hampir tak terdeteksi
pergeseran cahaya
dan resolusi tak konsisten
ini tak seperti foto asli.
Keberatan, yang mulia.
Apa gunanya
menunjukkan kita
foto yang diduga diedit?
Pertanyaan seharunya siapa,
dan mengapa mereka
mengedit foto
untuk membuat Oliver Queen terlihat
seperti Green Arrow
apakah dia Green Arrow?
Maksudku, bukan dia.
Dia suami aku. aku tahu itu.
Tak ada pertanyaan lebih lanjut.
Kapan Mr. Queen ditangkap?
21 November 2017.
Dan kapan kalian berdua menikah?
28 November.
- Seminggu kemudian.
- yah.
Mungkinkah kau
buru-buru menikah
sehingga kau bisa mengklaim
hak istimewa suami-istri
berjaga-jaga kau harus
bersaksi untuk Mr. Queen?
aku jatuh cinta
dengan Oliver selama 6 tahun.
Percayalah, rasanya seperti
apa pun kecuali terburu-buru.
Mari kita ubah topiknya.
Noah Kuttler ayahmu,
diduga seorang kalkulasi.
- Keberatan.
- Ditolak.
Dia berubah.
Tapi sebelumnya,
apakah kau tahu bahwa dia
seorang peretas komputer
dan penjahat cyber?
Tidak, aku tak tahu.
Tak banyak mengatakan kemampuanmu
melihat sebuah kriminalitas
terhadap orang dekatmu,
kau melakukannya?
aku ....
Dan istilah
"apel jatuh tak jauh dari pohonnya"
pernahkah kau sendiri
terlibat dalam kejahatan dunia maya?
Tidak, tak pernah.
Semoga berhasil membuktikan
sebaliknya, Ms. Van Owen.
Roy Harper bukan
seorang vigilante (org yg main hakim sendiri).
Dia mengorbankan dirinya
untuk melindungi identitas
seorang pria kota
yang pada saat itu
disebut sebagai Hood
atau Arrow.
aku mempelajari dari awal
bahwa Green Arrow
orang yang sama.
Tapi itu bukan kau.
sama sekali bukan aku.
Dan tahukah kau siapa itu?
Ya, aku tahu, tapi aku tak akan
mengungkap identitasnya ...
Bahkan jika itu membawaku
ke penjara.
melewatkan bukti.
Yah, itu mudah.
kau bukan Green Arrow.
kau tahu siapa
Green Arrow,
tapi kau tak mengatakannya.
Yah, aku menepati janjiku,
Nona Van Owen.
Kapan kau bertemu
pria misterius ini?
Tidak lama setelah aku kembali
ke Star City.
Seperti yang kau tahu, aku
terdampar selama 5 tahun
di sebuah pulau bernama Lian Yu.
Foto ini diambil
selama 5 tahun.
aku hanya penasaran.
Mengapa Lian Yu terlihat
sangat mirip dengan Rusia?
- Keberatan.
- Ditolak.
Kami memperoleh foto ini
dari seorang reporter
bernama Susan Williams.
aku belum sepenuhnya
bercerita
tentang 5 tahun itu.
Sebagian aku habiskan
di Hong Kong,
dan, ya, sebagian
di Rusia.
Jadi kau berbohong berulang kali
dan secara terus terang.
kau berbohong tentang
berada di Lian Yu,
dan kau berbohong tentang
5 tahun hidupmu,
dan menimbulkan pertanyaan,
Mr Queen,
apa lagi yang kau bohongi?
Diam! atau aku akan
mengosongkan ruang sidang.
Tolong sebutkan
namamu sebagai catatan.
Thomas Merlyn.
Kau bisa menyebutku Tommy.
Tuan Merlyn,
kau dinyatakan meninggal
15 Mei 2013.
Malam itu,
ayahku menghancurkan
sebagian besar kota.
Dengan bertambahnya
pengawasan atas keluargaku,
aku mengambil kesempatan itu
untuk memalsukan kematianku sendiri
untuk melindungi identitasku
sebagai the Hood.
Tiga tahun lalu, Roy Harper
mengaku menjadi the Hood.
Untuk melindungiku.
Dan kemudian dia diserang di penjara.
aku menanggung beban itu selama 3 tahun.
aku tak akan membiarkan
Oliver yang disalahkan
untuk ku seperti  yang Roy lakukan.
Dan itulah kenapa Aku disini
untuk membuatnya lurus.
Terima kasih. kesaksianmu.
Jika kau Green Arrow,
kenapa Rene Ramirez
bersaksi di bawah sumpah
bahwa itu Oliver Queen?
Yah, aku menduga
dia mendapat tekan.
Apakah kau mengatakan dia
bersumpah pada dirinya sendiri?
Yah, aku tak tahu.
aku bukan seorang pengacara.
Aku hanya Green Arrow.
Dan aku memberitahumu
Akulah satu-satunya pria
yang memakai tudung ini.
Tuan Merlyn,
kau ditahan
atas tuduhan
pembunuhan, penyerangan,
dan pelanggaran atas
tindakan vigilante tahun 2017.
Juru sita bawa
Tuan Merlyn ke tahanan.
Keberatan, yang mulia.
rakyat berpendapat
bahwa Tuan Merlyn
bukan Green Arrow.
Sepertinya mungkin,
Aku tak bisa membiarkannya
keluar dari ruang sidangku.
kau tahu, jika ini hanya hiburan,
tim ku akan mengurusku
sebelum aku dikurung,
jadi ...
Bawa dia keluar dari sini.
Yang mulia, tahanlah
untuk mengeluarkannya.
Usaha yang bagus,
tapi tugas dewan untuk menyelesaikan
kekacauan ini,
dan aku akan membiarkan mereka melakukannya.
Kawan, menuju
ke Iron Heights,
kau pikir kita bisa singgah?
aku kelaparan.
Kami tak akan melakukannya
Mr. Diaz sangat ingin
bertemu denganmu.
Baiklah. Jadi dimana kita
akan singgah?
traktir aku.
Ha ha ha!
kau tahu,
6 lawan satu.
Ini bukan pertarungan yang adil.
kau harus meminta bantuan.
Aku melakukannya.
kau menghajar mereka,
bukankah begitu, John?
kau punya strategi untuk keluar?
Duduk di sana.
Yah, ayo pergi.
- Terima kasih sudah melakukan ini.
- Dengan senang hati.
aku selalu ingin mengatakan,
"Aku Spartacus."
Christopher Chance.
Rene Ramirez.
Hei, aku pikir aku ambil
sumpah palsumu kembali, Rene.
Harga yang kecil untuk membayar
hati nurani yang bersih.
kau pikir itu akan berhasil?
Setidaknya,
kita telah berusaha
beberapa keraguan yang masuk akal.
Ya. Semoga saja begitu.
Baiklah...
Ketika kau berkata aku tak punya
kesempatan untuk berbohong,
itu adalah pelesetan.
aku tak melakukan permainan kata-kata.
Yah, itu Christopher Chance
Aku baru saja melihatnya disini, kan?
Yah. aku minta maaf tidak bisa membantumu.
Kita punya Petugas Taman
untuk mendengarkan
setiap kata-kata kita, dan aku ...
aku tak tahu Chance
akan menggunakan wajah Tommy.
Ya, maksud aku,
aku kira mereka berpikir,
Apa yang lebih menarik
dari kesaksian dari orang mati, kan?
Permisi.
- Pak Walikota.
- Kita punya masalah.
Tidak lagi.
Peluang baru saja menyelamatkan kita.
Laurel memberi tahu ku.
Dia juga memberitahuku
Diaz memerintahkannya
bersaksi sebagai
saksi sanggahan.
Dia mengirimnya ke sini
dengan seluruh file CIA Chance.
Dia akan memberi tahu
dewan semuanya
tentang apa yang kalian lakukan di sana,
atau Diaz akan pergi
untuk membunuhnya.
Bagaimana Diaz tahu tentang Chance?
Karena Diaz memiliki segala akses
yang dipelajari Cayden James dari ...
kesalahan di bunker.
aku minta maaf, Oliver.
Kita akan memikirkan sesuatu.
aku akan memberi kalian
beberapa ruangan.
Baik. jadi ...
apa yang akan kita pikirkan?
Jean menyarankan untuk mengaku
bahwa aku Green Arrow
dan kita melakukan beberapa
pembatalan dewan,
tapi aku jelaskan padanya
yang aku inginkan
memiliki kehidupan setelah
menjadi Green Arrow,
tapi, yang lebih penting, aku ...
aku tak dapat membebanimu dan William.
Biarkan aku mengkhawatirkan
diriku dan William.
Biarkan aku setidaknya
melepaskan bebanmu.
Itu bukan janji pernikahan kita.
Yah, kita tak bertukar janji.
tapi jika kita melakukannya,
berarti "Kita melakukanya berdua"
kita berjuang untuk
satu sama lain, Oliver.
Kita saling melindungi.
Kita akan saling menyelamatkan.
aku tak bisa menyelamatkan siapa pun
dari balik jeruji.
Kami akan mengeluarkanmu,
sama seperti membuat John keluar.
aku bisa keluar dari penjara, Felicity,
tapi lalu apa, kau tahu?
aku tak meninggalkan kalian berdua.
aku tak bisa membuat kalian berdua
menjadi buronan.
Oh, kami akan baik-baik saja.
John dan aku telah bicara,
jika aku masuk ke penjara, aku perlu ...
kau dan William  pergi
ke A.R.G.U.S.
Oliver ...
Tidak...
Kita belum ada di sana.
Kita tidak bisa hidup
dengan penolakan, oke?
Kita harus punya rencana.
aku bisa mengatasi
hilangnya kebebasanku.
aku tak bisa kehilangan
kau dan William.
aku bersungguh-sungguh untuk terus terang,
seluruh kebenaran,
dan tak ada yang lain selain kebenaran.
Ms. Lance, terdakwa di sana
telah mengakui secara terbuka
bahwa kau
dikenal sebagai Black Canary.
Apakah kata-katanya
Mr. Queen dapat dipercaya?
Setidaknya.
Dan Black Canary adalah
rekan dari Green Arrow,
apakah kau tahu
identitas aslinya?
aku tahu. aku tahu siapa
Green Arrow.
Anak yang baik.
Selama persidangan ini,
kita mendengar Rene Ramirez bersaksi
bahwa Oliver Queen
Green Arrow, tapi seorang pria
menyebut dirinya Tommy Merlyn
mengklaim identitas itu.
Ms. Lance, jika kau mau, tolong,
bantu  aku di sini.
Siapa yang mengatakan yang sebenarnya?
aku mendapat ide, Hoss.
Bantu aku keluar?
Ayo pergi.
Ms. Lance ...
Siapa Green Arrow?
Tommy Merlyn.
Oliver Queen bukan Green Arrow.
Kesaksian ditutup,
kita akan beristirahat sejenak
dan melanjutkan untuk menutup argumen.
Tidak ada komentar!
Hei, beri jalan. Berikan dia istirahat, tolong.
Hei, dengar ...
Apa kau baik-baik saja?
Sampai Diaz menahanku, ya.
aku pikir kau mengatakan
akan mengubur Oliver.
Itu rencananya.
Nah, apa yang membuatmu
mengubah pikiranmu?
kau melakukannya.
"Langkah pertama untuk berdiri
adalah dengan mendukungnya "
kau tak bisa tinggal di kota ini.
Jangan khawatir
Terima kasih, aku sekarang tahu
persis apa yang harus aku lakukan.
Sebelumnya, Hakim McGarvey
mengatakan padamu, dewan
untuk memilah apa yang dia anggap
menjadi "berantakan"
Benar, kita memiliki perbedaan pedapat
Dan, ya, kita punya
kesaksian yang bertentangan,
tapi ini tak berantakan,
tuan dan nyonya.
Ini adalah penjelasan atas
keraguan yang masuk akal.
15 menit setelah menuju
ke tahanan, Tommy Merlyn
dibebaskan oleh anggota
tim Green Arrow.
Sekarang, kau mungkin mengambil itu
sebagai bukti
bahwa dia, pada kenyataannya,
Green Arrow,
tapi aku ingin menawarkan padamu
penjelasan yang lebih masuk akal,
Oliver Queen memiliki orang dan sumber daya
untuk melakukan apa pun
yang dibutuhkan untuk menjaga rahasianya.
Dan jangan berpikir itu tak berarti
seseorang jatuh dari langit
ke ruang sidang ini
dengan wajah palsu
dan cerita yang dibuat-buat.
Karena Tommy Merlyn
hanya Roy Harper yang lain.
Dia hanya pria lain
yang bersedia masuk penjara
untuk menutupi kejahatan
pria berkomitmen.
Jangan biarkan dia lolos begitu saja.
Jangan lagi.
jangan pernah lagi.
Apa yang terjadi sekarang?
Terserah dewan.
Ya, tapi bagaimana kalau Diaz
sampai ke mereka juga?
Ayah!
Hei. Ha ha!
William, aku sangat mencintaimu.
aku mencintai kalian berdua.
Dan apapun yang terjadi,
tak ada yang akan mengubahnya.
Apa maksudmu?
Maksudku, pria yang
menginginkanku di penjara
mengendalikan hakim,
dan kita berpikir itu bagus untuknya
pengaruh yang kuat pada dewan.
Apa artinya?
Itu berarti aku mungkin
pergi ke penjara, ok?
Jika itu terjadi,
Felicity telah meyakinkanku bahwa dia
akan memastikanmu
tumbuh menjadi pria
aku tahu kau bisa.
Aku tak mau kau pergi.
aku juga tak ingin pergi.
ok? aku tak ingin...
aku berharap itu terserahku,
tapi ternyata tidak.
kau kuat sepertiku,
bahkan lebih kuat.
Jadi, apapun yang terjadi
dan dimanapun aku ...
kau perlu tahu bahwa aku
selalu di sini bersamamu.
- Apa ini?
- dewan kembali.
Mereka memiliki putusan.
terdakwa tolong berdiri
Tolong publikasikan putusannya.
terkait "Rakyat vs Oliver Queen,"
dari 26  dakwaan,
kami memutuskan terdakwa "bersalah".
Anggota dewan,
pengadilan berterima kasih
untuk pelayananmu.
kau diberhentikan.
merasa keberatan
untuk penilaian putusan.
Ms. Loring, seperti yang kau ketahui,
standar untuk penilaian membutuhkan putusan
tidak ada dewan yang masuk akal.
aku menemukan keadaan seperti ini di sini.
Yang mulia ....
Bukti yang disajikan
sangat bertentangan
bahwa ini keraguan yang masuk akal.
merasa keberatan
untuk penilaiannya,
meskipun putusan
sudah diberikan.
Mr Queen, lewati masa percobaan.
Maka kau bebas pergi.
Ya Tuhan. Bagaimana ini mungkin?
Aku tak tahu.
Selamat, bung.
Terima kasih.
Aku heran, apa yang terjadi
pada Hakim McGarvey, kau tahu?
aku berpikir dia bersama Diaz.
Tentunya.
Dan Mr. Diaz bukan tipe yang memaafkan.
kejutan.
Tunggu. Kapan kau ...
saat dewan melakukan pertimbangan.
kau tahu, hakim dapat membantah keputusan,
tapi tak ada yang mau
percaya padanya.
Terima kasih sekali lagi, kawan.
Aku berhutang padamu sekali lagi.
Ya, baiklah, setelah di Kasnia,
biarkan saja,
sebut saja.
Chris ...
Terima kasih.
Ya. senang bisa membantu.
Hanya melakukannya
jika kau butuh aku lagi
setidaknya tahun selanjutnya.
Ini gerakan yang brilian.
Terima kasih.
Yah, aku harap aku bisa
terima pujian, Oliver,
tapi itu bukan ideku.
Ayah, mungkin kau mau
menutup matamu pada bagian ini.
itu hanya membuatku takut sekali saja
Ini tak keren.
Ini tak keren sama sekali.
Pergi ke kamarmu
dan kunci pintunya.
Apakah itu pria
dari ruang sidang?
aku berkata, pergi sekarang.
kau dapat membidiku
jika kau mau.
Hanya saja, itu akan merusak
ucapan terima kasihku.
kau tak terlalu aman.
Terima kasih.
jangan melakukannya.
Ketika aku berdebat denganmu
November lalu,
aku sedang memikirkan anak ku,
meskipun aku tahu
itu  membuatmu pergi
dari semuanya.
Aku sangat menyesal.
Permintaan maaf diterima.
Dengar, aku minta maaf jika aku ...
Membuatmu merasa seperti dirimu
tiak bisa datang kepadaku
ketika Watson menempatkanmu
dalam posisi itu.
aku sangat menyesal
untuk semua yang
telah terjadi.
Bukan aku.
aku tidak pernah melakukannya.
Dengarkan aku. Itu bukan ....
uh!
Bukan aku, aku bersumpah.
Satu-satunya hukum
yang aku patuhi
adalah kata-kata aku.
kau gagal dalam hal itu.
Jadi apa yang sudah kau lakukan?
Kedua pria itu,
mereka menerobos kamarku.
Mereka menyekapku.
kau harus...
Sistem hukum di negara ini,
harus masuk neraka.
kau benar-benar bodoh
menunjukkan wajahmu ...
Setelah omong kosongmu di pengadilan.
Tidak, aku cukup pintar untuk tahu
dimana tempatku
dimana kau tak dapat menemukanku.
aku sangat menyesal, Ricardo.
Menipuku sekali.
Tidak bisa mengeluarkannya
tepat waktu.
Ayolah.
aku punya rencana.
bawa Oliver Queen,
ke penjara.
aku bekerja selama berbulan-bulan
untuk mewujudkannya.
aku minta maaf
mengecewakanmu.
Oh, aku tidak kecewa, sayang.
aku pindah ke rencana B ....
membunuh Oliver Queen ...
Dan siapa pun yang dia pedulikan.
== diterjemahkan oleh    AyamGeprek.id   ==