Sebelumnya di "Arrow" ...
Quadrant.
Aku mendengar merekasaat aku menyamar.
aku tak dapat info apapun tentang mereka.
Ya, itu benar.
kartel dikuasai keluarga kaya
dan berhubungan dengan pasar gelap.
Diaz membantu operasi itu.
kau bilang, kau pria terhormat.
Sekarang, Kau tahu Diaz bukan pria itu.
Bantu aku menghentikannya.
aku pindah ke rencana B
Membunuh Oliver Queen
dan orang yang dia pedulikan.
Uh, Ayah, ada cangkangdalam wajan.
Yah, ini dia.
Oh, bukankah panas?
Sangat panas,
Tapi, saat kita makan malam
di tempat Queen,lakukan dengan benar.
Tolong aku, felicity.
Apa?
Ambilkan garam, tolong.bisa melakukannya?
aku tak bisa menambah garam, jika ...
ekspresi wajahmu seperti itu.
Ini bukan soal garam, Oliver.
Oke.
Panggil aku saat makanan siap.
Ok, baiklah, kau menakutinya,
jadi,  apa yang terjadi denganmu?
Oliver, kau hanya berpura-pura
seperti tak terjadi apa-apa padamu.
Ok, kami hampir kehilanganmu.
Dan pria yang ingin mengurungmu
masih di luar sanamengendalikan kota,
dan kau hanya buat telur dadar, Oliver.
Yah, pertama, aku akan menghentikannya.
Kedua...
Aku membuat telur dadar
karena aku ingin satu malam ...
satu malam ...untuk pengingatku
mengapa aku perjuangkan ini.
Oke, aku bisa mulai mengerti.
aku bisa membantumu.
Lengan normal.
Fungsi otot sehat.
Semua kerusakan sarafmu telah hilang.
Kau ingin memberitahukubagaimana kau melakukannya?
Maaf, dokter. Rahasia.
Jadi, jika dia baik,
apa ada pemeriksaan lain?
Ya, kalian bisa pergi.
- Nikmati kencan nya.- Terima kasih.
Terima kasih dokter.
aku akan lebih berhati-hati.
Aku pikir kita masih ada waktu
untuk mencari tempat.
Baik.
Dan ini inhibitor polyrase.
Felicity dan aku harus ...
Berhutang hanya untuk membeli itu.
kau tahu, saat aku ingin ke tempat kerjamu,
Aku ...
kau mengira aku akan ....
main-main di kantor?
Aku pikir begitulah caranya
kau bolos satu jam saat kerja.
Yah, aku pikirkau ingin melihat
bagaimana aku habiskan hariku.
Maksudku, beberapa teknologi mutakhir.
Itu membuat kita telatuntuk memesan.
Ok, Pak tepat waktu.
Biarkan aku diam saja.
Dia menembak, skornya!
Tidak. Kena tiang.
Ah, sial.
Ok, kau tahu?
Ketika semuanya duduk,
kita dapatkan kursi terbaik di rumah.
kau tahu tiket itu 400 dolar.
Maka pandangan mereka terhalang.
Apapun untuk sayangku, ok?
Ayah, tenanglah.
Tunggu lah peluitjika kau ingin bicara.
Ok, baiklah.
Aku memberimu kesempatanmemasukkannya
sebelum kita memulai ini.
Apakah harus seperti itu?
- kau bekerja untuk Ricardo Diaz.- Siapa?
kau ingin memainkan game?
Aku harus meledakan sedikit uap.
aku dan Ibuku makan di malam hari
sepanjang waktu,kecuali kenyataannya,
Dia bekerja hingga malam, jadi ...
Maksudku, bukan seperti itu!
Setidaknya tak seperti itu.
Kau akan mengangkatnya, Ayah?
Tidak, Ini momen paling istimewa
Tidak ada perintah.
Oliver, angkat teleponnya.
Angkat telepon.
Baiklah.
Siapa itu?
Anatoly.
menunduk!
saat aku bergerak,bawa William ke kamar.
Tutup pintu, oke?
Apa kalian baik-baik saja?
Yah.
Apa mereka mati?
Tidak, mereka sedang pingsan.
Oh
- Apa?- Masalah.
kau tahu, saat bangundalam beberapa jam
Kepala berdenyut.
kau akan menyesal tak bicara.
Oh, kau hanya umpan.
Lyla, di belakangmu!
- Dia milikku.- Aku tahu itu, sayang.
Lihat aku. Tetap bersamaku.
Jangan melihat.
Satu tembakan, di kepala.
kau tak akan merasakannya.
kau tahu hal kerententang gelombang suara?
Mereka datang.
Mr Oliver?
Aku senang kau baik.
Terima kasih sudah datangdengan cepat.
aku di dekat sini.Di mana mereka?
aku mengikat mereka.Mereka tak sadar.
Hei, aku bicara denganRene, Dinah, dan John.
Mereka baik-baik saja.
Baik. Tunggu.Bagaimana dengan Curtis?
Dia baik. Pacarnya tak apa.
Dia harus di operasi.
Starling General tak aman.
Tidak, Lyla membawa merekake medbay A.R.G.U.S.
Mereka akan baik-baik saja.
Quentin?
Quentin bilang Diaz tak akanmenyerangnya.
Terlalu banyak mata publik.
Tapi dia memiliki Laurel.
Bagaimana dengan kita?
Itu sebabnya aku panggil Raisa, oke?
kita akan membawamuke A.R.G.U.S.
Mereka akan membuatmu tetap aman.
kau tak ikut, kan?
Tidak, aku harus tinggal di sini.
aku harus menyelesaikan ini.
kau pergi dengan Raisa dan Felicity.
Oh, sebenarnya,
aku tak ikut juga.
Aku menyukaimu
menjauh dari sini dan aman.
Oliver, Sebagian besarpertarunganmu milikku.
Aku tak pergi kemana-mana.
Sebagai Green Arrow,
aku telah melawanorang mengerikan
yang mencoba lakukan hal buruk.
Hei, lihat aku.
Dan aku masih di sini.
Itu tak berarti kauakan selalu begitu.
kau benar.
William, aku baru saja mulaimenjadi ayahmu, oke?
aku suka menjadi ayahmu.
Dan tak ada yang bisamembawaku pergi darimu,
apalagi Ricardo Diaz.
Hajar dia.
John dan Lyladalam perjalanan?
Kenapa datang ke sini?
Karena bungker tak aman.
Ya. Kenapa Diaz melakukan ini sekarang?
Dia bisa menyingkirkan kitabulan lalu.
Diaz ingin aku di penjara
untuk menghindardari Green Arrow.
saat aku pergi,dia mengambil alih.
tak seperti itu.
Yah, aku tak suka rencana B.
Ini tampilan kamera pengintai kita.
Dasar bajingan.
Apakah kita hanya menonton?
Ayo pergi ke sana sekarang.
Tidak ada waktu, Rene.
Diaz menang jumlah,itu artinya dia memiliki keuntungan.
Yohanes benar.
Bunker dan isinya bisa dibeli.
Kita perlu lihat hal yang lebih besar.
Apa keluarga kalian aman?
Aman, Bunker NORAD, Colorado.
Oh, Tidak. Jangan ....
harusnya aku lakukan ini bulan lalu.
Bakar itu.
kita pergi sekarang,kita bisa merebutnya,
Kirim pesan.
Kau akan dapatkan kesempatanmu.
Hanya sedikit bersabar, Rene.
Dinah benar.Diaz mulai bergerak.
kita harus lebihberhati-hati dan akurat.
Akhiri malam ini.
♪ Arrow 6x22 ♪   Ikatan yang Mengikat
Terjemahan Oleh AyamGeprek.id
Berapa banyak bantuandari A.R.G.U.S.?
aku harus memohon
sedikit bantuan John sekarang.
Masalah seperti Diazdi Star City ...
Untuk A.R.G.U.S.,dia kerikil kecil.
Maksud John adalah
A.R.G.U.S. tak disewauntuk menegakan hukum.
Kelihatannya itu urusan kita
Curtis.
Bagaimana Nick?
Dia sedang istirahat,pasca operasi.
Itu buruk, tapi dia akan membaik.
kami beruntung.
Oh, aku sangat menyesal.
Dia menghadangpeluru untukku.
Jangan khawatir kita akan membalasnya.
Kapan kita mulai?
Kita harus dapatkan data lokasi Diaz.
Aku akan mengerjakannya.
Baiklah. kita butuhpersenjataan.
A.R.G.U.S.bisa membantu.
Bennet dan aku,kami akan bantu.
jika kita terus seperti ini,
kita akan mati di luar sana.
Tak perduli sebanyak apasenjata yang Lyla berikan,
betapa marahnya kita,berapa banyak adrenalin kita.
Jika kita terus seperti ini,
kita semua akan mati.
kita tak bekerjasamabeberapa bulan.
kau tahu, Diaz tak menginginkannya.
Dia merencanakan semuanya.
kita bersama,bekerja sebagai tim,
ini adalah awal,tapi dia punya pasukan.
Dia punya pejabat kota, polisi.
Dia punya segalanya.
Tolong katakan ada "tapi"
keluar dari pembicaraan kecil ini.
Anatoly Knyazev.
aku pikir dia membencimu.
Kita harus lebih memahami.
aku pikir begitu,dia mungkin ....
bisa bergerak tanpa Diaz sadari.
Oliver, Jika itu menguntungkan,
kita perlu membawanya.
Biar aku yang bertemu dengannya, oke?
Mari kita lupakan Intel-nya.
Sampai kita memilikinya,aku ingin kalian tenang,
Aku ingin kalian mempercayaiku.
aku tahu percaya tak begitu mudah
setelah semua yang terjadi.
Mari kita singkirkan itudan selesaikan ini.
Terima kasih banyak
Keluargaku hidup,terima kasih.
Tolong simpan terima kasihmu
hingga aku menghirupudara segar di pantai,
aman dan sehat di Maladewa.
aku tak tahu berapa lama
keluargamu akan bertahan.
CCPD memiliki instruksi:"Bunuh jika bertemu"
Dasar operasi Diaz terlalu aman.
kita tak bisa bergeraktanpa kehilangan orang.
Setuju. taruhan terbaikuntuk membuatnya bergerak
saat dia pindah, sepertinya.
Yah, tapi dia tak berharapkita akan membalas.
aku harap dia tetap di tempatnya.
Mungkin aku harus mencobauntuk memotivasinya.
aku meminta banyak darimu.
aku menghargainya.
kau tak bisa buat perubahandengan sarung tangan putih.
Lenin memiliki banyak kesalahan,tapi dia benar tentang itu.
kau ingin berhenti mondar-mandir?kau membuatku sakit kepala.
Lucu. aku akan katakan hal yang sama padamu.
posisimu di Quadrant adalah
untuk kendalikan kota ini.
Aku lakukan.
Lalu mengapa kau jadikan inizona perang?
kita tak bisa biarkan mereka
mengubahnya jadi peluang.
Hakim memecahkan kasus
biarkan Oliver bergerak.
Jadi kau berubahdari hati-hati dan tepat
menjadi keras dan berantakan?
Sikapmu,yang aku rasakan ...
Sangat tak diinginkan.
Hati-hati, Ricardo.
kau sudah memberi kami kota.
Hei...
Apa kau pikir aku bisa, digantikan?
aku tak menyarankan seperti itu.
Ms. Cassamento terlihat tak senang.
Apa yang terjadi malam ini?
kau meremehkan musuhmu.
Mereka kuat dan termotivasi.
Mereka beruntung.
beruntung, kekuatan.Apa masalahnya?
kau tak membunuh lebah.
kau hanya menyentuh sarang.
Lebah akan gelisah.
kau pikir mereka akan kesini,Tak apa-apa.
Biarkan mereka membawanya.
Bawa mereka kesini?
Tempat ini ... indah,Tapi tak aman,
setidaknya tak cukup
kau tahu, mereka
akan datang setelahmu.
Anatoly melakukannya.
Diaz akan ke CCPDdalam satu jam.
A.R.G.U.S. tak punya Hakuntuk menangkap Diaz.
Jadi, setelah kau menangkapnya,apa langkah selanjutnya?
Benar Lyla. kita tak bisaserahkannya ke polisi.
Dan, jangan tersinggung,supermax mu
Sudah meledak.
Satu masalah sekaligus.
Sekarang, kita harus akhiri ini.
mengatasimasalah pertama kita,
dapatkan Diaz.
Bisakah aku mengatakan ini?
Pakai seragam.
Di Rusia, kami lakukan perjalanandengan mobil yang bagus.
Gadis ini tak cantik,tapi dia anti peluru.
Apa itu?
Konstruksi?
Tahan, Kawan.Kami memindahkan alat ini.
kendalikan ini sekarang!
Apa kau lupa senjatamu?
Uh!
Curtis, jangan!
kau sakiti orang yang aku sayangi!Mau lagi?
Kau?
Uh!
Quadrant dan CCPD dalam perjalanan.
Kita harus mundur sekarang.
kita hampir dapatkanbajingan itu.
Bagaimana kabar Curtis?
Dia beristirahat dengan Nick.
Salah satu inci saja,dia akan kehabisan darah.
Dia beruntung.
- Itu bukan keberuntungan.- Apa maksudmu?
Diaz bisa membunuh Curtis,
tapi dia pergi dengan kalungsebagai gantinya.
Itu pasti sangat penting.
Lebih seperti  teknologi. lihat.
Itu GRV-567,Perangkat keras,
kelas militer,enkripsi dinamis.
Apapun di dalamnya,Diaz punya hal besar
untuk dijaga agar tetap aman.
Ini terlihat seperti yangharus kita memiliki.
Tunggu.Bagaimana kita bisa tahu?
Mungkin tak ada apa pun di sana.
kau baru saja katakan hal yang sama.
Maksudku, Diaz pergi setelahmengejar Curtis.
Alatmu, bisa membaca perangkat?
Ya. Jika kau membuatku cukup dekat.
Tapi Diaz menuju ke CCPD.
aku tak yakin dia membiarkan kita.
Mereka akan membiarkanku.
Apa maksudmu?
Diaz tahu A.R.G.U.S.melawannya.
Polisi masih menjaga citranya.
Tak akan baikjika mereka menolak
kunjungan dari kepalaagen federal.
Dan jika ada hal buruk,
Kau akan melindungiku.
aku pikir ini pertaruhan besar
untuk hasil yang tak diketahui.
Itu mungkin, Oliver,
tapi mungkinkesempatan akhir kita.
Jadi kita semua di sini?
Ya.
Dua kali lipat keamanan.
saat aku lihat Oliver Queen,
aku ingin kepalanya!
Laksanakan, bos.
Dimana anak teknologi itu?
Crosby ada di sana.
Oh Tuan Diaz.
aku perlu tahu benda ini
masih utuh
tanpa kau lihat datanya.
Bisakah kau melakukannya?
hidup nenekmutergantung padanya.
Ya pak.
Tutup pintu.
Mereka tahu!
Siapa? Tahu apa?
Bahwa aku bergerak,
bahwa orang-orangku datanguntuk mereka malam itu!
Laurel ... dia tutup mulut, kan?
Siapa yang beritahu mereka?
aku tak tahu.
Kau dan Queen,Kau pernah bersamanya.
Yah, itulah alasanpengkhianatan sangat menyakitkan.
Jika bukan kau ...
Lalu siapa, hmm?
Siapa yang membawa polisiuntuk membantu kita malam ini?
Cassamento.
Bagaimana dia tahukita akan diserang?
aku tak bertanya lagi. Apa itu kau?
Kenapa dia memberi tip pada Queen
lalu menyeret kita ...
Keluar dari api?
Itu tak masuk akal.
Ya, benar,
jika dia mau memanfaatkanmu
agar kau merendahkan diri.
Sejujurnya,aku sering melakukannya
di Bratva.
aku tak merendahkan diri.
Bagaimana dengan programnya?
Oh, hanya memprogram.
aku memprogram ulangsecara khusus
tanda digital perangkat Diaz.
aku harus lakukanpemrograman dengan cepat
hanya untuk hilangkan bosan,
tapi ini masih terkendali.
Apakah itu harus dilakukan?
Itu harus, jika kau
suka bekerja. Mengapa?
Oliver, kau tahu
aku melakukan inisebelumnya, kan?
Rusia, dua kali.
Nanda Parbat,Merlyn Global.
Itu sebelum kau jadi orang tua.
Apakah itu akan membuatmujadi lebih baik,
aku bukan orang yang akanke kantor polisi.
Itu adalah Lyla,
Lyla juga sama, orang tua
dan suaminyatak berkedip dua kali
saat dia akan pergi ke sarang Diaz.
Lyla seorang prajurit.
Ya, itulah kenapa dia ke sana
dan aku peretasan jarak jauh.
aku tak akan lakukanhal yang bodoh.
kita punya masalah di sini?
Tidak. Siap saat kau siap.
Aku harus berada tepat di tengah?
Ya, jika perangkat Diaz di sana,alat ini akan menemukannya.
aku bisa memantaunya dari sini,
tapi aku butuh ini kembali.
Berapa lama waktunya?
Beberapa menit, Max.
Dimengerti.
Semua dalam posisi?
Di posisi.
Jika ada yang salah,beri kami sinyal.
dimengerti.kita jalankan rencana.
Semua baik-baik saja?
Ya. Hanya ...sangat menyenangkan melihat
Kau dan John, kau tahu,bekerja saat di lapangan,
karena kau sangat cocok.
Bagaimana kau melakukannya?
kau meminta nasehat pernikahan? Sekarang?
Maaf. Yah,waktu yang mengerikan.
Seperti, Oliverbahkan tak ingin aku di sini.
Jadi aku pikirsatu atau dua tip akan berhasil.
kita tahu hidup kitapenuh resiko.
Akhirnya di suatu titik
kita mengkhawatirkansesuatu
yang tak penting
daripada menikmati waktu bersama,
bahkan jika itudi medan perang.
Oh, manis sekali.
Juga, membantu dari perceraian.
Lyla Michaels.
Aku ingin menemui kaptenmu?
kita kapten yang baik
sejak mantan walikota terakhir dipecat.
Apa yang A.R.G.U.S. lakukan disini?
Investigasi Ricardo Diaz.
Tak pernah mendengar tentangnya.
Yah, tetaplah begitu,
aku perlu laporan 6 bulan terakhir.
Oh
kau tak ingin membuatkukembali dengan surat perintah.
Tunggu disini.
Giliranmu Felicity.
Baiklah. Terkunci.Beri beberapa menit.
Semua data utuh, Tuan Diaz.
kita dapat masalah?
Aku tak yakin.
kau lebih baik yakin.
Ya pak.
Kawan, terenkripsi,
ini Corto Maltesian.
Apa artinya?
Aku tak tahu,seperti catatan keuangan.
Bagaimana jika ini buku Diaz,
semua orang yang dia gaji?
kita bisa bebaskan kota,
menjatuhkan seluruh operasinya.
Data sedang disalin ...digandakan, sebenarnya.
Apa?
Ini terjadi begitu saja.
Beberapa jalang A.R.G.U.S. di sini.
Dia ingin melihat laporan kita.
Tidak, dia tak melihatnya.
Lyla, selesai.Ambil alatnya.
Agen Michaels,bicaralah padaku sebentar?
Mereka menuju kita.
Lupakan alatnya.Keluar dari sana!
Direktur Michaels,
aku dengar kau tertarik padaku.
Sayang ...
kau lebih baik ke sini.
Oh, sialan.
Hei.
Maaf !
- Cepat!- Baik.
bertarung habis-habisandengan CCPD.
Sangat gila,bahkan menurutku.
Ya, tapi itu satu-satunya pilihan.
Maksudku,terlalu penting untuk ditinggalkan.
Bagaimana kau bisa tahu?Itu seharusnya di enkripsi.
Yah, panggil aku orang yang optimiskarena aku berpikir
2-3 jam, kita akan sangat bahagia.
Kau bisa kumpulkandata yang di enskripsi?
seperti hadapi penghalang.
Oh, tidak.
Ini tak sama dengan transaksi, ok?
kita telusuri enkripsi,dari seluruh sistem.
Tak sama.
Felicity, boleh aku bicara denganmu?
Yah.
aku punya tebakan dan berkata
karena ini bukan bagianpercakapan ini
dimulai dengan,"Aku mencintaimu, berani,
kau pergi, Ini keren"
Tidak. Ini percakapan
yang terjadi karena aku mencintaimu.
Baik.
kau janji padaku untuk tinggal.
Yah, aku tak janji itu.
Baik. kau janji tak akanlakukan hal bodoh.
kau disana saat baku tembak.
Sudah aku pikirkan risikonya.
Apa kau memikirkanRicardo Diaz datang
untuk menembak kepalamu?
kita dapatkan yang kita inginkan.
bukan itu ...
Jika aku benar,Kita menginginkan
daftar orang yang Diaz kendalikan.
Ini bisa membantu kitadapatkan Diaz, Oliver.
kita bisa dapatkan kota lagi.
aku pikir ini lebih penting
dari apa yang terjadi.
Inilah sebabnyaaku bekerja sendiri lagi.
Ya. kau tahu?
aku coba meyakinkan diribahwa ini benar,
karena kita sudah menikah
dan kita seharusnyasaling menguatkan.
Jadi tak ada sendiri lagi.
Tak semudah itu,kau mengetahuinya.
Astaga. Aku membutuhkanmuuntuk melihatnya.
Hei. Apa yang kau lakukan di sini?
aku mendengar Felicitymendapatkan data Diaz,
jadi aku menumpangdengan John.
aku dapat membantuuntuk mengenskripsi.
Whoa, Curtis.Hei, Kau gila?
kau tak dalam keadaan baik.
Orang gila menyerang semua orang
yang aku sayangi.
aku akan tidur nanti siang.
Dia juga membuatmuhampir kehabisan darah,
jadi aku ingin kau berhenti, oke?
Curtis ...
Bagaimana aku bisa istirahatjika tak lakukan apapun, Dinah?
Ok, tapi nekat tak akanmembantu apapun.
Dia hampir membunuh pacarku.
apa yang kau harapkan dariku?
Sama seperti milikku.
Maafkan aku. aku...
aku tak pikirkan Vincent.
aku menyesal, Dinah.
Kau tak harusmemikirkan Vincent.
kau harus pikirkan Nick.
Tolong jangan lakukan
Seperti yang aku lakukan, Curtis.buta karena marah.
Ingat kau berbicarapadaku saat itu?
aku ingat sarankutak di ambil.
Ya. Tapi kau lebih pintar dariku.
Dengar, Nick  di rumah sakit sekarang.
Jika kau bersikeras,kau berakhir
dengan kesendirian.
kami atasi ini.
Pergi bersamanya.
Ini tak masuk akal.
Mengapa aku membantuGreen Arrow
dan menyelamatkanmu darinya?
kau meberitahuku.
kau berkhayal.kau harus berterima kasih padaku.
aku meretas, dan aku diretas, dan aku ...
Aku menelusuri di manaFelicity Smoak mengambil datamu.
Kita bisa sampai di sanasebelum dia mendekripsinya.
Kerja bagus.
Panggil semuanya.Kita akan berperang.
Perang? kau meledakkandua apartemen
Rumah sakit dan mengatakantak terjadi apapun.
di kantor polismu.
Maksudmu?
kau di luar kendali
dan keluar dari jalur, Ricardo.
kami menerimamudi Quadrant karena ...
Maaf. Aku tak bisa mendengarmu.
kau punya sesuatudi tenggorokanmu.
Bersihkan ini.
Felicity mengatakan enskripsinya
masih 40%.
aku yakin dia sedangberusaha secepat mungkin.
aku yakin itu,
tapi kita harus adarencana cadangan
seandainya ini tak sepertiyang kita inginkan.
aku setuju, Aku menerima saran.
Pertamayang harus di cari tahu
apa yang terjadi padamu.
Yah? Apa yang kita bicarakan?
Aku sedikit terganggu.
Oliver,Kau tak perlu melakukannya.
Semua bisa melihatperselisihan kalian.
Yah, John, aku memintanyaagar tak ke lapangan.
Dan dia melakukannya.
Aku kira dia mengubah aturannya,
tapi aku merubah aturannya
karena banyak hal berubah.
William.
Yah, Diaz menyerang rumah kami,
saat kami makan di rumah,
jadi jangan minta aku berpura-puraseperti tak ada yang berbeda.
Dan kau mengiraaku tak lakukan sesuatu,
dan aku dengarkanapa yang kau katakan.
ke hatiku,Aku membuat perubahan.
Dia pergi ke lapangan malam ini,
dia membagi fokus ku,
Itu bisa membunuh kami.
- Tapi Tidak.- Yah, itu ...
sebenarnya kau di sana malam ini
sama seperti,dia ada untuk membantumu.
Dan, lihat,kapan aku katakan fokusmu terbagi,
aku tak mengabaikan semua orang
yang memberiku kekuatan.
Diaz di sini dengan pasukan.
Oliver Queentak bisa keluar hidup-hidup!
- Gas tricelic mengisi gedung.- Ini Diaz.
Anak buahnya menerobospintu masuk timur,
- kita tak punya banyak waktu.- Apa ada cara lain
- keluar dari sini?- Koridor Selatan.
Ada tangga rahasiayang mengarah ke jalanan.
Jika ada yang menyimpang,
seluruh tempat akan meledak.
Semoga saja itu tak terjadi,Baik, Kita harus pergi ...
- Tunggu.- Felicity, kita harus pergi sekarang.
Enkripsi belum selesai.
Aku tak pergi sampai ini selesai.Jangan berdebat denganku tentang ini.
Semua harus pergi.kami akan menyusul.
Aku akan melindungimu! Pergi!
Whoa!
Keluar dari sini!Pergi! Keluar dari sini!
Kembali!
Uh!
Itu milikku, sayang.Ayo pergi.
Berapa lama yang kita perlu?
5 menit.
kita tak punya 5 menit, Felicity.
kau harus keluar dari sini.
Tak ada kesempatan.
Setelah enskripsi selesai,aku akan kirimkan ke emailmu
dan pada seluruh dunia.
Hei, kau baik-baik saja?
Ini kesempatan terakhir kita, Oliver.
Ini bisa jadikesempatan terakhir kita.
Biarkan aku mencoba.William membutuhkanmu.
William membutuhkan kita.
aku akan temukan cara lain.
Ayo.
Berapa banyak asapnya?
Banyak.
Di mana Oliver dan Felicity?
Baiklah. Kita hampir di sana, Felicity.
kau bisa melakukan ini. Hei.
Aku membawamu. Naik.
aku  datang untuk membunuhmu.
Sepertinya kau menemukanku.
Apa yang lebih menyakitkan,menurut mu,
membunuhnya di depanmuatau kau di depannya?
Hyah!
kau akan lakukan apa punagar dia aman, kan?
Cinta ...
itulah pembunuh yang nyata!
Klik itu.
Ayo, Felicity.
Felicity, Oliver.Ayo bawa mereka dari sini.
Aku menyesaltentang anak buahmu, Lyla.
Bennet prajurit yang baik.Mereka semua.
kita harus kembali.
aku mau lihat Tubuh Diaz.
aku kirim tim forensik.
Dia tak di sana.
Dasar bajingan 9 nyawa.
Maafkan aku.
Apa Felicity selesaikanenskripsinya?
Tidak.
Tidak. Dia harus meninggalkannya.
bagaimana peluang kita?
tak ada Sama sekali.
Aku tahu, kawan.kami juga merindukanmu.
Yah, ini butuhbeberapa hari lagi,
tapi kami ...kami aman, oke?
kami berdua aman.
Hei, kami mencintaimu, William.
Selamat tinggal, jagoan.
Apa dia baik-baik saja? Bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja.
Dia takut,tapi kau tahu,
dia aman dan ...
hanya ingin semua ini berakhir.
Bukankah kita semua begitu?
Hei, aku, uh ...
aku seharusnya takmelarangmu pergi.
Aku seharusnya mempercayaimu
untuk menjaga dirimu tetap aman,
Aku seharusnyapercaya dengan diriku
untuk membantumu tetap aman.
Terima kasih.
Ya.
yang terbaik setelahbeberapa tahun ini
kau masih bisa belajar sesuatu.
Aku masih punya sebuah cara.
Itu benar.
Jadi bagaimana sekarang?
aku punya ide.
Terima kasih sudah datang.
aku bertanya di sini
karena kita kehilanganAnggota Quadrant semalam.
Lihat, aku pikir akan bermitra ...
Ketika mereka setia.
Ternyata Ms. Cassamento tidak.
Jadi apa yang aku putuskansekarang ...
apakah kalian berduaakan berkhianat juga.
kau ingin masuk ke Quadrant.
kau masuk.
Ini tak perlu jadi permusuhan.
Dengar, itu masalahnya ...aku ingin masuk
aku selalu berpikirdan selalu menginginkannya,
dan aku menyadari ...
Itu tak cukup.
kau tak mau sebuah kemitraan.
kau ingin ambil kendali.
Bersalah.
Ayo coba lagi. Boleh?
kita punya sumber daya Quadrant.
kita punya ototnya,koneksinya.
Semua yang aku butuhkan ...
adalah kesetiaan.
Quadrant sedangmerombak anggotanya.
Apakah kau ingin?
Sejauh ini Ricardo Diaztak terhentikan.
Dia berkerjasamadengan kekuatan besar
organisasi kriminal di negara ini.
Dia kendalikan pemerintah Star City,
infrastrukturnya dan kepolisiannya.
aku tak bisa menghentikannya sendiri.
Dan saat kau katakantak bisa menghentikannya,
apa kau bicara sebagaimantan walikota
atau sebagai orang lain?
kau ingin bantuanku?aku butuh dua hal darimu.
Pertama aku ingin kauberkata jujur.
Aku Green Arrow.
Dan kebenaran akan membebaskanmu.
Apa yang kedua?