Sebelumnya di "Arrow"...
Diaz punya orang dimana-mana,
Dia mengendalikan pemerintahan Star City,
infrastrukturnya, dan kepolisiannya.
Diaz malah mengincar ini
daripada mengincar Curtis.
Gimana jika ini adalah semua yang Diaz suap,
semua orang yang ada di dalam daftar gajinya?
Kita bisa membebaskan kota ini,
Sniffer (pengendus) digitalmu, bisa membaca drivenya?
Ya. Jika kau bisa membuatku cukup dekat, pasti.
Markas operasi Diaz terlalu terjaga.
Kami tak bisa bergerak tanpa kehilangan orang.
Kau mau bantuanku?
Aku ingin kau mengucapkan kata-kata itu.
Aku adalah Green Arrow.
Personel penjaga tidak menjawab.
Kau tau, ada yang bisa beri tau
kenapa aku harus melakukan
semuanya sendirian di--
kenapa kau tak lihat di mana posi--
Kau pastinya punya kebodohan istimewa
mau kembali ke sini sendirian.
Aku tidak sendirian.
- FBI!
- Aman!
Aman.
Dimana Diaz?
Dimana Diaz berada?
Tak ada tanda-tanda Diaz.
- Gimana dengan Knyazev?
- Sama.
Kantor polisi melaporkan dia tak ada di sana.
Ini belum berakhir.
♪ Arrow 6x23 ♪
Life Sentence
Original Air Date on May 17, 2018
Translated by : Revolz
Diaz pastinya punya markas ketiga
yang tidak kita ketahui.
Yo, Hoss. Topengnya?
Mr. Queen dan aku sudah saling sepakat.
Meskipun kami tidak begitu,
identitasmu bukanlah
rahasia yang tersembunyi dengan baik,
Mr. Ramirez.
Jadi kau sudah selesai mencoba
menjebloskan kami ke penjara?
Semuanya terbebas dari penuntutan, Rene.
FBI mengakui bahwa Diaz adalah
bahaya yang jelas dan nyata.
Lebih baik terlambat daripada
tidak sama sekali, kurasa.
Kesepakatan kebebasan itu termasuk aku, kan,
karena aku benar-benar ingin tidak menghabiskan
sisa hidupku di penjara
jika aku bisa menghindarinya.
Bagaimana Diaz tahu kita
akan menghampirinya malam ini?
Kita telah menciduk SCPD
tapi Diaz masih mengendalikan
puluhan pejabat kota.
Diaz memiliki daftarnya.
Dia menyimpannya sendirian.
Begitu kita ciduk Diaz,
kita tak memerlukan daftar itu.
Kita perlu menginterogasi
semua orang yang kita tangkap,
lihat apa kita bisa membuat salah satu
dari mereka mau mengungkapkan lokasi Diaz.
Oh. Mereka tak akan mengungkapkannya.
Mereka lebih menakuti Diaz daripada kita.
Mereka juga tau kalau tanpa pembuktian,
Diaz atau daftar ini ataupun dirinya,
kita harus mengeluarkan mereka dalam 48 jam.
Dia mau kemana?
Mungkin bicara dengan orang dalamnya.
- Zdrahstvuyte.
- Anatoly.
Malam besar bagimu, kapiushon.
Bagaimana kau bisa mengubah
FBI dari musuh jadi teman ya?
Sama dengan caramu padaku?
Dimana Diaz?
Eh, dia sudah pindah setelah dia mendengar
kabar FBI datang ke kota.
Saat dia mampir,
Aku ingin tahu di mana.
Hmm. Kucoba sebisa mungkin, tapi dia lagi dalam
mood yang tak meyakinkan belakangan ini.
Apa?
_
Oke. Untuk sekarang. Fiuh.
Saudariku.
Apa yang kalian orang Amerika
sebut perlu perhatian. Heh.
Kau menghindari penggerebekannya.
Ya. Aku tadi lapar,
ternyata beruntung. Heh.
Makan malam.
Saat aku sampai sini,
FBI memenuhi tempat ini seperti
semut yang menyusahkan.
Jadi apa langkahmu selanjutnya?
Kau kehilangan pasukanmu.
Aku mendapat teman-teman baru.
Teman-teman baru?
The Longbow Hunters.
Kukira itu mitos.
Mereka sangat nyata.
Kami akan menuju suatu tempat
untuk menyusun serangan balik.
Sampai sana satu jam lagi.
Ya. Aku mencintaimu, sayang. Oke. Sampai jumpa.
- Lyla?
- Ya.
Ya. Dia, J.J., dan William
berada di bunker NORAD,
tapi dia lebih suka berada di sini.
Kita punya banyak bantuan.
Seorang putra membutuhkan orang tuanya.
Dan putramu sendiri?
Aku akan melalui ini, Oliver.
Kurasa kau pasti bilang seperti itu,
jadi kupikir kau harus
berpakaian seperti biasanya.
Aku sudah membuat cadangannya.
Tidak ada aturan yang mengatakan
tak boleh ada lebih dari satu Green Arrow.
Harusnya aku melakukan ini sejak awal.
Oliver, ketidaksetujuan kita
tak pernah mengenai seragamnya.
Aku tau.
Aku ingin meminta maaf atas
apapun yang telah kuperbuat.
Aku sungguh mengira aku menginginkan mantel ini.
Ini bermakna.
Kau menjadikannya bermakna.
Ketika kota kita melihatnya,
ini memberikan mereka harapan, Oliver,
dan harapan itu akan berkurang
jika ada lebih dari satu.
Atas segalanya, terima kasih.
Halo!
Uh, permisi.
Halo, semuanya. Heh.
Namaku Anatoly Knyazev,
dan aku ke sini mau menyerahkan diri.
Tch.
Ka--kami juga punya, uh,
pesta kostum di Rusia.
Selalu menyenangkan.
Apa yang kau punya, Anatoly?
Alamat dari Diaz.
Dia menyuruh untuk menemuinya
di sana dalam satu jam,
tapi dia tak akan sendirian.
Dia membawa Longbow Hunters.
Long-apa lagi, sekarang?
3 pembunuh yang bahkan ditakuti oleh Liga.
Atau dulunya karena yang
terakhir mati tahun 1950-an.
Atau mereka ingin orang berpikir seperti itu.
Kita punya FBI yang membantu kita.
Tolong katakan: kita tidak takut pada 3 orang.
Buset, tidak.
Baiklah. Ayo bersiap untuk bergerak.
Aku akan memberitahu Agen Watson.
Wow. Lucu sekali. Semuanya selalu berujung
pada tanda tangan di selembar kertas.
Kejahatan Diaz adalah kejahatan lokal,
yang artinya biro memerlukan otoritas kota
untuk beroperasi di Star City.
Well, kini kau memperolehnya.
- Heh.
- Apa itu?
Dapat lokasinya Diaz.
Akan berakhir malam ini.
Permisi.
Hei, sayang.
Hei, ayah.
Jadi, hubungan antara aku dan putrimu,
berbalik arah.
Kurasa dia, uh--
dia sudah tidak tertarik padaku lagi.
- Dengarkan aku.
- Bukan!
Kau yang dengarkan aku,
atau Laurel akan tewas kedua kalinya!
Apa maumu?
Agar walikota mengusir FBI keluar dari kotaku.
Lakukan malam ini...
atau Laurel mati.
Pergilah ke neraka.
Apaan itu?
Tak ada. Katamu kau siap
menangani Diaz malam ini.
Aku sudah siap menghampirinya
bagaikan Tuhan yang murka.
Lakukan.
Kurasa ayahmu sudah tidak sayang padamu.
Kurasa jika saja kamu adalah Laurel asli,
dia sudah kemari.
Pergilah ke neraka.
Reaksimu lucu.
Aku mengharapkan yang lebih baik.
Kau tau apa yang lucu?
Kau berpaling dariku karena dia.
Kau berada dalam situasi ini
karena dia!
Kau bisa saja meninggalkan kota,
tapi kau malah mengincarku!
Apa kau takut apa yang akan kulakukan
pada ayahmu kalau kau pergi?
Huh? Ayolah, sayang.
Bicara padaku.
Bicara padaku!
Kami sudah di tempat.
FBI dengan ikhlas memberiku kendali
atas satelit Keyhole mereka,
yang bisa kukatakan
jauh lebih mudah dikendalikan
kalau satelitnya tidak diretas.
Baiklah. Dengarkan.
Diaz mungkin kehilangan pasukan polisinya,
tapi kita yakin dia masih punya pengawal pribadi
dan pasukan Quadrant yang membantunya.
Tak ada tembakan peringatan.
Ayo bergerak.
Jika ini adalah tempat Diaz
menyusun pertahanan terakhirnya,
aku akan mengharapkan lebih
banyak orang dengan senjata.
Tak melihat apa pun.
Aku melihat pemindaian termal
dari pojok barat laut.
Disitulah kita menuju. Bersiaplah.
Anak pelacur.
Apa itu?
Laser Tripwire .
Pemicu apaan?
Triacetone triperoxide.
Sumber panasnya.
Diaz tak pernah disini.
Ini jebakan.
Bertahan sekuat mungkin.
Kami hampir sampai di posisimu.
Negatif. Jika kau masuk ke sana,
jika ada yang bergerak,
seluruh tempat akan hancur.
Jika kami tak bisa bergerak,
kami tak bisa mencapai bomnya.
Bagaimana kami bisa menjinakkan bomnya?
Aku sedang mengusahakannya.
Semuanya, mengertilah.
Kita tak boleh pergi Rene.
Jangan. Mungkin masih ada banyak
bahan peledak yang dipasang.
Menjauh saja dari gedung itu.
Kau mendengarnya.
Ayo.
Bicara padaku, Si Pirang.
Aku sedang melacak sinyal radio ke peledaknya.
Barangkali Diaz tidak sabar,
ingin menyalakan bom sendiri.
Jika aku bisa membolak-balik sinyalnya,
Aku mungkin bisa mengelabui pemicunya
agar berpikir bahwa kau tidak bergerak.
Mungkin?
Kau tak lihat sendiri,
tapi ada banyak peledak di sini yang
bisa melemparkan kita sampai orbit.
Tekanan tidaklah membantu, Rene.
Jika bomnya bisa dipicu dari jarak jauh,
Diaz bisa membunuh kita kapan saja.
Kita tak akan berhasil keluar kan?
Hei, Bocah. ini Ayah.
Bukan. Semuanya baik-baik saja.
Aku aman.
Aku cuma ingin mendengar suaramu...
Dan bilang padamu kalau
aku menyayangimu...
Dan aku sangat bangga padamu.
Kau membuat hidupku berarti tiap harinya.
Ya. Kau segalanya bagiku, Bocah,
dan aku ingin kamu tau itu.
Ayah harus pergi.
Aku sayang kamu.
Kita akan segera bertemu. Oke. Sampai jumpa.
Bisakah kita masuk lewat atap?
Negatif. Meledakkan atap akan memicu TATP-nya.
Tetap di tempat selagi aku
mengkloning frekuensi pemicu.
- Halo.
- Jadi aku penasaran.
Berapa kali aku dikhianati?
- Kau sukin syn.
- Kau yang mengkhianatiku,
dan aku yang jadi anak pelacur?
Yang terjebak di sana dengan peledak itu,
mereka akan mati dalam sekejap,
tapi kamu, Anatoly...
Aku akan membuatmu bertahan berhari-hari.
Dia memicu peledaknya,
tapi aku memantulkan sinyalnya dengan satelit.
Kau punya 7 detik!
Cepat!
Ayo!
Kau tak apa?
Kurasa aku harus memeriksamu.
Aku tak apa, Hoss.
Agen Watson cerita padaku
kau menghubungi Zoe.
Kukira aku akan mati di ruangan itu.
Aku cuma ingin mengucapkan selamat tinggal.
Memberi tau dia betapa
bangganya kamu padanya?
Tak ada kata yang cukup untuk
mengatakan berapa banyak kebanggaanku.
Aku merasakan hal yang sama denganmu, Rene.
Ketika pertama kali bertemu denganmu,
Ak--Aku tak mengira
bahwa kau lebih dari sekedar preman
dalam--heh--
dalam kostum yang konyol.
Kamu juga sama, Hoss.
Aku sempat menghakimimu.
Sudah terlalu lama,
Aku menghakimimu.
dan itu sebuah kesalahan.
Aku minta maaf.
Kurasa kau ini orang baik, Rene.
Kurasa kau adalah tipe orang yang
layak didapatkan ko--kota ini.
Aku tahu kelihatannya aku tak
pernah memberikan omong kosong
tentang apa yang orang rasakan,
tapi ini sangat berarti.
Bagus.
Guys!
Kita dapat masalah lain.
Aku menyuruh Diaz pergi ke neraka
karna kamu akan menghampirinya.
Tadi itu akal bulusnya.
Dia tau aku membantumu,
dan dia memanipulasi aku.
Artinya kita kembali ke titik awal,
tak mengetahui keberadaan Diaz.
Tapi kini kita punya cara untuk mencari tau.
Katakan pada Diaz kau ingin melihat
Laurel, bukti masih hidup.
Kami mengikutimu hingga Laurel,
Laurel hingga Diaz.
Kau masuk ke sana akan ada badai pistol,
Putriku yang terkena tembakan pertama.
Menurut yang Oliver ceritakan,
dia bukan anakmu sungguhan,
dan dia seorang penjahat yang
punya konsekuensi sendiri
Ini bukan situasi penyanderaan.
Tujuan kita tidak berubah.
- Oliver, kumohon.
- Kita bisa membuatnya tetap aman.
Bagaimana? Hal pertama yang akan dia
lakukan saat dia melihatmu datang
adalah membunuhnya!
Kurasa ini adalah risiko yang harus kita ambil.
Ya? Apa kau akan mengambil risiko
itu jika dia adalah Laurel kita,
atau apa risiko seperti ini yang membuatnya
terbunuh waktu itu?
Kau mau apa lagi?
Memberimu kesempatan kedua.
Saat kau menyuruhku pergi ke neraka,
tau nggak, Aku tau kalau kau tau
teman-temanmu akan melumpuhkanku.
Well, ternyata tak berhasil,
jadi balik lagi dari awal--
kau usir FBI pergi dari sini
sebagai ganti hidup Laurel.
Aku harus melihatnya dulu,
bukti masih hidup.
Kukirimi alamatnya.
Dengar. Lebih baik kau datang sendirian
karena jika sesuatu terjadi,
sesuatu yang aku dan kamu juga
tidak suka jika terjadi pada Laurel.
Ada yang pernah menasehatimu
tidak sopan menguntit orang?
Diaz?
Dia akan membunuh Laurel.
Tak akan kubiarkan itu terjadi, Quentin.
Gimana dengan Watson, huh?
Tak nampak penting baginya.
Biar aku yang mencemaskan Samanda Watson
dan biarkan aku mencoba menjaga Laurel.
Aku tak lihat kalau kamu bisa, Oliver.
Kau bisa mulai mempercayaiku, tolong.
Maksudku, aku telah mendapat kepercayaanmu.
Kita sudah saling kenal
untuk waktu yang sangat lama, Quentin.
Heh. Sepanjang hidup.
Ya.
Kita telah melalui perjalanan panjang,
Kau dan aku.
Semakin membaik sejak
pertama kali kau menangkapku.
Kau tau, Aku selalu penasaran loh--
bagaimana kau bisa mengelabuhi
detektor kebohongan itu?
Caranya cuma dengan...
menjaga detak jantung.
Aku punya Pacemaker untuk menjaganya.
Aku tak tau kau punya pacemaker.
Aku membelinya setelah masalah
Mirakuru beberapa tahun lalu.
Jantung orang tua tak bisa
menahan sentakan. Heh.
Ya.
Jujur, aku tak tau apa
aku masih bisa menahan.
Ya, jantungmu bisa, oke,
karna kau itu tangguh.
Laurel juga tangguh,
jadi percayalah...
dan ini akan berhasil.
Harusnya kau membawa Laurel.
Aku sudah memberi perintah.
Dia bersih.
Dan kau akan memberi perintah sebagai walikota
untuk mengusir FBI dari sini,
dan kamu akan melakukannya lewat konferensi pers.
Jejak Satelit bersih.
Sinyal Audio 100%.
Semuanya siap bergerak!
Tak akan ke mana-mana sampai kita
tau di mana dia menyekap Laurel.
Bukan tujuan kita.
Kau mau aku mengadakan konferensi pers bahkan
sebelum kau membiarkanku melihat putriku?
Kau punya masalah dengan itu?
Aku tak akan melakukan apapun
sampai aku melihatnya hidup-hidup.
Apa-apaan yang dia lakukan?
FBI sedang melacakku dengan satelit.
Mereka akan menghampirimu
kecuali kita bergerak sekarang.
Sekarang bawa aku ke putriku.
Anak pelacur!
Masukkan dia ke mobil.
Semua unit, bergerak sekarang! Cepat!
Bisakah satelitmu melacak dia?
Aku kehilangan dia.
Temanmu baru saja mengacaukan
seluruh operasi ini
dan juga peluang terbaik
kita untuk menangkap Diaz,
dan putrinya masih akan mati.
Ketika ini selesai,
Aku akan menangkap temanmu,
Quentin karna mengganggu.
Kesepakatan kebebasan kita
tidak terjangkau padanya.
Dia mencoba menyelamatkan Laurel.
Well, Aku mencoba menyelamatkan kota ini,
kota dimana temanmu jadi walikota.
Aku tak percaya dia melakukan hal yang ceroboh.
Atau bodoh. Dia tau Diaz
akan membunuh Dia dan Laurel.
Apa yang dia pikirkan?
Dia tak berpikir.
Itulah masalahnya.
Sebelum Quentin menghampiri Diaz,
dia mencoba memberitu aku bahwa
dia memiliki pacemaker.
Ya, dan dia tak pernah memberi tau kita.
Jadi kenapa dia mengatakannya sekarang?
- Kau bisa melacak pacemaker.
- Kau tau aku bisa.
Quentin tau anak buah
Diaz akan menggeledahnya
sama seperti dia yang tau bahwa
Diaz tak akan sungguh-sungguh membawa
Laurel untuk bertemu,
jadi Quentin membuat Diaz
membawanya pada Laurel,
tau bahwa kita bisa melacaknya.
Berapa lama kau bisa menemukannya?
Beri aku koneksi berkecepatan tinggi
dan beberapa menit.
Agh!
Kau ingin bertemu dengannya,
sekarang kau bertemu dengannya.
Aku orang yang menepati janji.
Hebat. sekarang lepaskan dia.
Aku cuma menjanjikan bukti kehidupan.
Kita akan lihat berapa lama bisa bertahan.
Hei. Felicity mendapatkan lokasinya Quentin.
Sebuah pabrik kimia yang ditelantarkan
di perbatasan Pennytown.
Kita akan bergerak dalam 5 menit.
Aku akan bersiap-siap.
Satu-satunya tujuan FBI adalah Diaz.
Mereka akan melakukan yang
terbaik untuk mengamankan Quentin,
tapi mereka tak peduli jika
Black Siren adalah kerusakan tambahan.
Maksudmu?
Maksudku, Dinah, tergantung pada
kita untuk membuatnya tetap aman.
Aku tau kau telah menyingkirkan dendammu
demi kebaikan misi.
Dan kau ingin memastikan
aku tetap seperti itu.
Aku mau bilang terima kasih.
Butuh orang yang sangat hebat untuk
tidak membalaskan dendam pada
orang yang mereka cintai.
Jika aku tak selalu peka terhadap itu,
Aku benar-benar minta maaf.
Aku minta maaf sudah kasar kepadamu.
Kau tahu, sebenarnya
Aku menghormatimu lebih dari yang kau tau.
Kau mengumpulkan sekelompok pahlawan.
Itu bukan hal yang mudah.
- Aku akan bersiap-siap.
- Baiklah.
- Hei.
- Ada apa ini?
- Apa maksudmu?
- Maksudku, kau telah mengadakan
tur perpisahan Oliver di sekitar tempat ini,
termasuk memberikan John tudungnya.
Kau tau, semuanya penasaran apa yang
kau berikan pada Watson untuk
membuatnya memberikan kebebasan,
dan di sini aku cuma mau mengambil risiko
dan menebak bahwa kau
menyerah menjadi Green Arrow.
- Seperti itulah.
- Kau tak mungkin serius.
Apa yang terjadi dengan
'menjadi versi terbaik dari dirimu'?
Aku tak tahu apa aku masih mempercayainya.
Oliver, ini adalah jatidirimu.
Kau tak bisa membiarkan Watson menghalanginya.
Dia tak begitu.
Ini ideku.
Apa maksudmu, ini idemu?
Ahem.
Uh, maaf mengganggu apa yang nampak seperti
momen pernikahan yang cukup serius,
tapi semuanya siap berangkat.
Bersambung. Oke?
Waktunya!
Kau akan berada di depan kamera,
dan kau akan meminta FBI
meninggalkan Star City,
atau bayi perempuanmu akan
mendapat mata ketiga.
Dia tak akan menembakku.
Kau mau mempertaruhkan hidupmu?!
- Ya.
- Laurel.
Ya, Benar!
Kau punya 5 detik!
5...
Jangan biarkan dia merebut kota ini.
4...
Dia menggertak.
Dia berbohong!
3...
2...
1!
Tidak! Agh!
Gaah!
Daaaahhh!
- Tidak! Yah? Ayah.
- Ohh!
Tetap bersamaku.
Tetap bersamaku, ayah.
- Ohh!
- Tetap bersamaku!
Tatap mataku,
tatap mataku.
- Ugh.
- Tetap bersamaku.
Errrgh!
Hei. Jangan buang-buang air matamu.
Bagian tubuh yang kutembak, butuh waktu
yang cukup lama baginya untuk kehabisan darah.
Gaaaah!
Laurel, kau harus membuat ayahmu
meraih ponselnya dan
menyuruh FBI kembali ke tempat asalnya.
Akan kutunjukkan beberapa ampunan.
Tss. Aah!
Huh? Seperti akhir film
yang ada anjing kecil itu.
Apa namanya?
Aku akan membunuhmu.
Aku tak akan melakukan apapun. Ugh.
Baiklah. Kita lakukan dengan cara lain.
Ohh!
Karna aku tak akan berhitung.
Otak dari putrimu
akan berceceran di wajahmu!
Kau jangan. Kau jangan!
Ini akan baik-baik saja.
FBI!
Quentin!
Biar kutangani!
Tangkap Diaz!
Tak apa-apa. Tetap--
Laurel.
Ohh! Tidak.
Kita harus membawanya ke Rumah Sakit.
Ayo.
Kupegangi kau.
Errrrgh!
Aku butuh helikopter!
Aku tak punya 5 menit!
Aku setuju!
Kau mau menembakku?
Lakukan!
Tepat disini!
Lihatkan, itulah masalahmu.
Itu selalu jadi masalahmu!
Translated by : Revolz
Dia butuh dokter segera!
Ya, Bu.
Agh!
Cukup!
Hyah!
Translated by : Revolz
Ini kota milikku!
Kau mau menghentikan aku,
kau harus membunuhku!
Dia benar, Oliver.
Film yang ada anjingnya,
itu namanya "Old Yeller."
Jangan!
Apa yang kau lakukan?!
Aku harus!
Aku harus mengakhirinya.
Ya? Kau pikir terjatuh akan membunuhnya?
Seorang gadis hanya bisa berharap.
Aku sudah menangkapnya!
Kami sudah menjelajahi
setiap jengkal dari kota ini
dan menyusuri Teluk Starling.
Dia tak bisa pergi jauh-jauh.
Dia dilontarkan dari atap.
Dia pastinya tak bisa pergi kemana-mana.
Diaz tidak tumbang dengan mudah.
Kau tampaknya cukup optimis mengenai itu.
Tadi bukanlah kekalahan total.
Felicity memprogram ulang
ini dengan sniffer digital.
Aku bisa berada cukup dekat dengan Diaz
untuk mengkloning drive
yang dia pakai di lehernya.
Aku mendapatkan pejabat pemerintahnya,
pegawai kotanya.
Kami bisa memberikanmu semua orang
yang ada dalam daftar gajinya.
Huh. Kami bisa mengembalikan kotamu,
Tapi fakta bahwa keberadaan Diaz belum jelas,
itu tidak mengubah kesepakatan kita.
Aku tau.
- Gimana keadaannya?
- Lukanya terinfeksi.
Mereka menyiapkan dirinya untuk operasi.
Rene sedang bersamanya di sana.
Gimana dengan Diaz?
Kau akan baik-baik saja, Hoss.
Dokter-dokter ini akan menyembuhkanmu.
Ya. Tolong bantu aku.
Apapun, Hoss.
Jika semua ini berjalan sebaliknya
dan aku tidak berhasil,
ja-ja-jangan panggil aku Hoss di pemakamanku.
Kau akan berhasil.
Ya.
Bagaimana kondisinya?
Membayangkan kematian, sebenarnya.
Akan kuberi kalian waktu sebentar.
Mm-hmm.
- Hai.
- Ahem.
Apa kabar terakhir dari Diaz?
Diaz--ahem-- dia kabur.
Bagaimana?
Tak penting lagi.
Kita akan menangkapnya.
Kita memiliki daftar dari
semua orang yang dia kendalikan.
FBI menciduk mereka selagi kita bicara.
- Jadi kita bisa merebut kembali kota kita.
- Mm-hmm.
Kamu melakukan dengan baik, Oliver.
Terima kasih.
Ini belum berakhir.
Sudah berakhir bagimu.
Apa aku salah?
Aku sudah berurusan dengan Samanda
Watson selama berbulan-bulan.
Tak mungkin dia mau
membantumu tanpa syarat,
tapi syarat-syarat itu,
Oliver, itu pengorbanan yang berat.
Aku harus memahami berbagai
cara yang sudah kulakukan.
Itu tak berhasil.
Aku kehilangan kota milikku,
Aku kehilangan tim milikku.
Ada hukuman karena hal itu.
Ini cuma nampak drastis.
Kata orang yang baru saja
menerima tembakan demi putrinya.
Quentin, Kuharap aku sempat
untuk memberitahumu, uh...
kau ayah yang sangat baik.
Kau juga.
Aku punya contoh yang bagus.
Ya. Ayahmu adalah pria yang baik.
Aku tak membicarakan ayahku.
Maaf, tapi kami harus
membawanya ke Ruang Operasi.
Well, um, ketika kau keluar,
semuanya akan berada di sini menunggumu.
Makasih, Oliver.
Atas segalanya.
Terima kasih sudah datang.
Bagaimana keadaannya?
Sedang dioperasi.
Para dokter, mereka optimis, tapi--
tapi kurasa kau mungkin
harus ada di sini.
Terima kasih.
Ini mungkin terasa aneh bagimu, kan?
Sedikit.
Apa kau, um--
apa kau seperti Laurel-ku?
Sama sekali tidak.
Berapa lama ini akan berlangsung?
Berapa kali kau akan menanyakan itu?
Sebanyak mungkin selagi mencari tahu
berapa lama ini akan berlangsung.
Mr. Queen.
- Sekarang saatnya.
- Saat untuk apaan?
Apa yang dia bicarakan?
Aku minta maaf karena aku belum menj--
menjelaskan ini pada semuanya.
Tak ada waktu.
Tak ada waktu untuk menjelaskan apa?
- Kau menangkap kami?
- Apa-apaan yang kau lakukan?
Kupikir katamu kami memiliki kebebasan!
Kau memang...Berkat dia.
Ya Tuhan.
Ini satu-satunya cara.
Bukan, ini bukan satu-satunya cara.
Ada satu juta cara lain.
Hakim sudah membuang kasusnya.
Kau tak boleh melakukan ini.
- Aku bisa. Ini urusan Federal.
- Federal.
Biro akan tetap di Star City
sampai Diaz tertangkap,
tapi hanya jika Oliver
setuju untuk menyerahkan diri.
Apa-apaan yang sedang terjadi di sini?
Tunggu sebentar.
Tunggulah.
Ahem.
Bagaimana keadaan Quentin?
Walikota Lance tak sadar selama prosedur.
Para ahli berusaha menyadarkannya kembali.
Mereka sudah melakukan sebisa mungkin,
tetapi otaknya kekurangan oksigen selama 7 menit.
Dia sudah tiada.
Aku sangat menyesal.
Sayangnya, ini tak mengubah perjanjian kita.
Mm-hmm.
Aku sangat menyesal, Sara.
Kalian semua, tolonglah saling menjaga.
Ollie.
Pemindahan tertunda.
Kami akan memindahkanmu setengah jam lagi.
Oke. Aku sudah bicara pada John.
Kami punya rencana.
Kami akan mengeluarkanmu.
- Jangan, kau tak boleh/bisa.
- Ya, kami bisa.
Kita sudah pernah melakukannya.
Kita pernah mengeluarkan John dari--
kita membebaskannya dari Penjara Langham.
Ya, kita pernah.
Mereka memindahkanku ke Supermax, Felicity,
dan meskipun aku ingin menerobos keluar,
mereka akan menangkap semua orang,
termasuk kamu.
Kurasa William pantas mendapat
setidaknya satu orang tua.
Selama persidangan,
Katamu kau tak mau mengumumkannya
karena kau menginginkan kehidupan
setelah menjadi Green Arrow.
Inilah kehidupan itu.
Kau bisa--
Aku ingin menghentikan Diaz,
dan aku lebih ingin
menyelamatkan kamu dan William.
Tak semuanya berjalan sesuai keinginan kita.
Quentin dan...
Perlindungan untuk kalian berdua yang
kita bicarakan selama persidanganku...
- Tidak.
- Lyla akan mengurus semuanya.
Uh...
Aku janji hanya sampai Diaz tertangani.
Tidak. Aku tak mau percaya bahwa
ini adalah satu-satunya pilihan.
Kita memenangkan kembali kotanya.
Kita mendapatkannya kembali.
Meski aku telah kehilangannya.
Oliver...
Kau tak melakukan ini sendirian.
Aku tau.
Diaz mencoba membunuh semua
orang yang dekat denganku.
Aku harus menemukan cara
untuk melindungi semua orang.
Beginilah caranya.
Apa William disini?
Ya, dia di luar. Dia...
Dia ketakutan.
Dia kebingungan.
Dia bertanya-tanya bagaimana bisa wanita
yang dia kenal kurang dari satu tahun
tiba-tiba menjadi satu-satunya orang tuanya.
Maukah kau membawa dia kemari.
Ya.
Kawan, bagaimana kabarmu?
Aku tak mengerti...
Apa yang sedang terjadi.
Aku akan menjelaskan semuanya padamu.
Mr. Queen, kenapa anda ditangkap lagi?
Aku secara sukarela,
uh, menyerahkan diri ke FBI.
Bisakah Anda berkomentar lebih jauh?
Ya, Aku bisa.
Aku adalah Green Arrow.
Aku sadar bahwa aku telah menolak klaim itu
sama seperti kepastian yang saat ini kubicarakan.
Aku telah membiarkan orang
baik yang dituduh melakukan
hal-hal yang telah aku lakukan.
Roy Harper bukanlah Green Arrow.
Tommy Merlyn sudah pasti bukanlah Green Arrow.
Itu adalah dua nama dalam daftar panjang
orang-orang yang telah memberikan begitu banyak hal
dan mengorbankan segalanya
atas nama perang salib milikku.
Beberapa dari mereka mengabdikan hidup mereka
untuk mengejar satu tujuan sederhana--
meyelamatkan kota kita.
Star City masih perlu diselamatkan.
Tadi malam, kami memberikan
pukulan keras kepada musuh kami,
tetapi masih ada yang harus diselesaikan,
jadi aku menatap warga kota ini,
Aku menatap pada sekutuku,
pada teman-temanku,
pada partnerku...
Dan aku meminta mereka melanjutkan,
untuk terus berjuang.
Aku meminta mereka untuk
menyelesaikan misi kita...
Menyelamatkan kota kita.
Aku kenal kamu, Oliver Queen.
Kau akan mati disini, goblok! Kau akan--
Mundur goblok!
Sampai jumpa di Season 7
Translated by : Revolz
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
Translated by : Revolz