Namaku Kara Zor-El.
24 tahun yang lalu planetku Krypton,
berada dalam bahaya.
Sepupuku, Kal-El,
Dikirim ke planet yang bernama Bumi.
Untuk keselamatan dan perlindungannya.
Mungkin kalian sudah
Tahu kisahnya.
Kisah yang kalian tak tahu adalah
Aku dikirim untuk melindunginya.
Koordinat pesawatmu terhubung dengan Kal-El.
Kau akan mengikutinya sampai ke Bumi.
Aku tak takut, Ayah.
Perjalanannya panjang,
Kau akan tertidur saat itu.
Dan kami akan bersamamu
Dalam mimpimu.
Perjalananmu ke Bumi adalah
Untuk menjaga sepupumu, Kal-El.
Karena matahari Bumi berwarna kuning,...
Kau akan memiliki kekuatan di sana.
Kau bisa melakukan hal yang menakjubkan.
Aku takkan mengecewakan Kal-El,
Atau Ibu.
Ibu menyayangimu, Kara.
Kau harus pergi, sekarang.
Cepat pergi.
Rencananya tak berjalan sesuai
Yang direncanakan Ibuku.
Kehancuran planet Krypton
Menghasilkan gelombang kejut...
...Yang mendorong pesawatku
Melintasi Zona Phantom.
Sebuah zona yang tidak
Memiliki waktu.
Aku tertidur di sana selama 24 tahun.
Sampai akhirnya aku mendarat di sini.
Ketika aku mendarat, aku masih
Gadis berusia 13 tahun.
Tapi pada saat yang bersamaan sepupuku
Kal-El telah tumbuh dewasa...
Dan dikenal di dunia kalian
Sebagai Superman.
Manusia terkuat sejagat raya.
Sepupuku ingin aku memiliki
tempat perlindungan yang aman sepertinya.
Jadi dia menitipkanku
Pada keluarga angkatku, keluarga Danver.
Ilmuwan yang membantunya
Untuk memahami kemampuan supernya.
Aku tahu aku bukan Ibumu, sayang.
Tapi kau aman di sini.
Mereka mempunyai seorang putri, Alex.
Dan meskipun kami dilahirkan di planet yang
berbeda, kami memiliki persamaan.
Kami tahu hidup kami takkan
Pernah sama lagi.
Sepupuku, dia tak lagi membutuhkan
Perlindunganku.
Aku sudah tak punya tugas lagi.
Tapi meskipun aku punya semua
Kekuatan yang sama dengan sepupuku...
Maaf, maaf.
Aku memutuskan hal terbaik yang bisa
Kulakukan adalah beradaptasi.
Bagaimanapun juga...
Bumi tak membutuhkan pahlawan lain lagi.
Aku butuh dua tiket Wicked
Di bagian Orchestra.
Bukan untuk Nn. Grant,
Untuk Ibunya.
Ya, tentu saja.
Aku pesan.
Charlie? Aku menelepon tentang
Makan malam para media,...
Aku harus pastikan Nn. Grant tak
Duduk di sebelah Bill O'Riley lagi.
Aku bekerja di CatCo Worldwide Media.
Sebuah media online dan cetak yang
Dibangun oleh bosku, Cat Grant.
Wanita yang paling
Tangguh di National City.
Setidaknya, untuk beberapa hari ke depan.
Kau sudah lihat ini? Ada perampokan
Mobil lapis baja semalam.
Tak ada saksi kecuali
Pria tunawisma...
Yang bersumpah
Pelakunya memiliki tanduk.
Di kepalanya.
Mereka ada di luar sana.
Alien.
Winn, alien itu tidak ada.
Pendapatmu akan berubah jika
Kau baca situs ini.
Kau yang menulis di situs itu.
/ Aku cuma berkontribusi.
Hey, aku pensaran jika kau ingin...
Nonton film malam ini misalnya.
Aku tak bisa.
Maaf.
Aku ada kencan.
Kencan? Masa?
Menyenangkan.
Kencan itu menyenangkan.
Kau kencan dengan siapa?
/ Kencan online kok.
Kami mempunyai 82 persen
Kesamaan, jadi...
Pasti menyenangkan.
Kau tahu kau tak bisa menghitung
Emosi berdasarkan algoritma, kan?
Winn, kau orang IT, bukankah
Hidupmu tergantung algoritma?
Ya, jadi jika ada algoritma untuk
Cinta aku pasti tahu itu.
Itu bagaikan kau tahu kapan
Kau akan dipukul, Kara.
Seperti ini : "pa-pow".
Lift ini bagaikan saluran
Pembuangan manusia,...
Rasanya seperti berdiri di dalamnya.
Dia ada di sini.
Bagaimana kau tahu?
Selamat pagi, Nn. Grant.
Satu-satunya alasanku membeli
bangunan ini karena memiliki lift pribadi.
Dengan begitu, aku tak harus mencium
Aroma parfume murahan setiap pagi,...
Ke ruanganku, cari tahu siapa
Yang menggunakannya,...
Tegur dia atau suruh mandi,
Aku tak peduli...
Ini kopimu. Masih panas.
Ini akan jadi hal yang baru dan beda.
Aku ada pertemuan dengan
Dewan hari ini saat makan siang,...
Batalkan makan siang dengan Ibuku.
Oh, dan batalkan dengan terapisku
Aku tak butuh terapis jika aku.
Tak jadi makan siang dengan Ibuku.
/ Baiklah.
Juga, aku telah mengirim daftar di email.
Siapkan surat PHK bagi karyawan
Tribune seperti yang sudah dicatat.
Tapi itu akan sangat bagus
Jika kau menulisnya.
Gunakan kartu stok yang murah.
Kau memecat Tribune?
Tapi itu pendapatan pertamamu.
Pergi ke direktur galeri seni
Dan lihat apa rancangannya sudah siap.
Ini bukan berarti aku tak
Melihatmu cemberut.
Aku hanya tak peduli untuk
Menanyakannya.
Semua orang-orang itu,
Mereka akan kehilangan pekerjaan mereka.
Apa yang akan terjadi pada
Mereka, keluarga mereka?
Mereka tak harus dipecat
Di Daily Planet.
Metropolis memiliki seseorang
Yang memakai jubah...
Dan terbang melakukan tindakan heroik.
Surat kabar Planet menjadikan
Dia sampul depan mereka 54%.
Kau ingin menyelamatkan Tribune?
Cari pahlawan baru, Kira.
Kara.
Halo?
Halo? /
Tunggu sebentar.
Nn. Grant menyuruhku mengambil
Rancangan dan dia tak suka menunggu.
Dia bisa menunggu sebentar.
Apa kau sudah bertemu Nn. Grant?
Sudah, apa yang akan dia lakukan?
Memecatku setelah mempekerjakannku?
Dia akan rugi.
Hey.
Aku orang baru.
Oh, itu dia!
Aku sering melihat foto ini.
Foto ini memenangkan penghargaan Pulitzer.
Wow.
/ Yeah...
Itu foto pertamnya.
Sedikit rahasia, dia benar-benar
Berpose untuk itu.
Kurasa dia menyukaiku.
Astaga, kau Jimmy Olson.
Fotografer dari Daily Planet.
James Olson.
Jimmy hanya untuk Ibuku
Dan dia.
Dia seperti tersesat.
Aku tahu apa yang kubaca, tapi...
Dia seperti apa?
Dia...
Segala sesuatu yang kau
Inginkan dan lebih banyak lagi.
Aku takut untuk pindah ke sini,
Tapi dia bilang padaku,...
Resiko terbesar
Adalah tak pernah mengambilnya, jadi...
hmm.
Simpan itu.
/ Uhm?
Simpan.
Ini? Benarkah? Oh, aku tak bisa.
Aku tak bisa.
/ Itu cuma foto. Simpan saja.
Tapi kau harus berita aku
Siapa dirimu.
Aku tak tahu namamu.
/ Oh...
Ya ampun.
Kara.
Kara Danvers.
Kara...
Apa ada orang yang bilang kau
Terlihat mirip...
Dengannya di bagian sini?
Tidak.
Tidak, kau yang pertama.
Terima kasih banyak.
/ Ya, tentu saja.
Uhm...
Rancangannya.
Benar.
Hampir lupa.
Dah.
"Pa-pow".
Aku ada konferensi di Jenewa dan
Aku harus naik pesawat 2 jam lagi.
Dan aku ada kencan setengah jam lagi...
Dan aku ingin kau membantuku
Memilih apa yang akan kukenakan.
Aku menang. /
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Karena aku adikmu dan kau menyayangiku.
Aku merasa seperti aku tak
Hidup dalam potensi ku.
Aku bekerja untuk Cat Grant karena kupikir
bekerja di sebuah perusahaan media...
Yang dijalankan oleh seorang wanita
Membentuk cara orang berpikir...
Akan menjadi cara yang bisa
Aku buat perbedaan,...
Tapi aku malah mengambil
rancangan dan kopi.
Kau selalu ingin jadi normal, kan?
Punya bos yang membosankan
Dan tak punya apa yang dipakai...
Seperti inilah hidup normal.
/ Aku tak normal.
Aku punya kekuatan
Yang sama dengan dia.
Aku bisa mengangkat bis,
Menghentikan peluru.
Alex, aku bisa terbang.
Setidaknya aku bisa.
Aku tak melakukannya belakangan ini.
Kara...
Kau mendapat pekerjaan yang baik, kau lucu.
Dan berkat DNA alien mu...
Kau tak terkena jerawat.
Hidup ini tak begitu buruk.
Tapi, jika kau benar-benar
Ingin membantu seseorang,..
Kau harus memilih ini agar
Aku bisa pergi.
Yep. /
Pilihan bagus.
Jika ragu, pakai warna biru,
Itu warna kesukaanmu.
SMS aku tentang kencanmu dan aku akan
menghubungimu ketika aku kembali dari Jenewa.
Aku menyayangimu.
/ Aku juga.
Jadi, dari mana asalmu?
Maksudnya tempat lahirku?
Uhm, utara.
Aku harus menerima ini.
Tolong bon nya.
Pastikan kau mencantumkan nomermu.
Jika anda baru bergabung dengan kami...
Setelah lepas landas,...
Paskapai National City 237,
Yang menuju Jenewa,...
Mengalami kehilangan kendali.
Pilot tampaknya berputar-putar
Di tengah kota...
Setelah mesinnya terbakar.
Apa dia bilang Jenewa?
Alex.
Kami baru saja kehilangan mesin.
Mayday, mayday, mayday.
Pramugari, bersiap untuk guncangan.
Kita sejajar.
Yang benar saja.
-- xfighterx --
IDFL™ SubsCrew
Resync: TooN
Para penumpang dari penerbangan 237
Tampaknya memiliki malaikat pelindung
Banyak yang mengatakan
Wanita terbang
Menyelamatkan mereka dari kematian.
Lena Winn dari tempat kejadian.
Terima kasih, Rick. Malaikat pelindung
Atau perusak?
Apa? / Ada kerusakan...
Di seluruh jembatan
Otto Binder. Dan satu lagi...
Coba saja kau menyelamatkan pesawat
Pertama kalinya.
Pasti berantakan.
Ya Tuhan.
Aku tahu.
Ini luar biasa.
Oh, maaf.
Itu terlalu keras.
Aku sangat senang.
Aku tak percaya aku melakukannya.
/ Yeah.
Aku juga tak percaya.
Kau tak apa?
Aku? Apa aku baik saja?
Kau baik saja?
Ya, terima kasih.
/ Apa kau takut?
Aku juga takut, tapi kau...
Kau yang sangat ketakutan.
Karena kau tak tahu
Aku datang menyelamatkamu.
Aku butuh minum. /
Tepat! Ya, kita harus merayakannya.
Sudah lama sekali.
Aku lupa caranya terbang.
Bukan lupa, tapi lebih ke...
Lebih ke bagaimana rasanya...
Takut, tapi takut yang baik.
Seperti kau mencium seseorang
Untuk pertama kalinya.
Dan sekarang itu seperti...
Aku tak yakin apa yang
Akan datang berikutnya.
Atau mungkin aku yakin dan
Aku takut...
Dan jika itu berarti apa yang kupikirkan begitu.
/ Apa yang kau pikirkan?
Kau mengungkapkan dirimu.
Ke dunia.
Kau di luar sana sekarang, Kara.
Semua orang akan tahu tentang dirimu
Dan kau tak bisa merubahnya.
Aku tak ingin merubahnya.
Beginilah yang kumaksudkan, Alex.
Aku selalu ingin membantu orang lain.
Dan malam ini aku mendapatkan
Kesempatan itu.
Aku tak datang dari 2000 juta cahaya
Hanya untuk jadi asisten.
Bagaimana jika seseorang tahu
Jati dirimu?
Siapa dirimu sebenarnya?
Ini hanya...
Ini tak aman untukmu melakukan
hal seperti itu. Jangan lagi.
Aku sedikit lelah.
Aku baru saja membopong pesawat.
Aku mau tidur.
Kau harus pergi.
Jangan bilang aku tak memperingatkanmu.
Selamat pagi, National City.
Inilah berita teratas,...
Berita yang banyak dibicarakan orang.
Siapa wanita terbang misterius
Yang menyelamatkan pesawat itu?
Meskipun upaya yang luas,
Belum ada yang mampu mengidentifikasi
Siapa atau lebih tepatnya apa dia itu.
Cukup keren, ya? /
Wanita penyelamat pesawat?
Bagaimana dunia membuatmu serius...
Jika kau tak bisa datang memakai jas?
Metropolis punya dia dan
National City punya apa?
Beberapa superhero pemula?
Aku tahu kalian semua mendapatkan
kesempatan kedua tapi ini baru bagiku.
Kejadian bersejarah di National City...
Dan kita tak punya satu
Berita ekslusifnya.
Kita tak punya banyak waktu.
Foto kita beresolusi kecil.
Kurasa dia berukuran 5'".
Sulit mengukur...
Tingginya karena dia dekat dengan pesawat.
Warna rambutnya cokelat.
Atau mungkin hitam.
Atau mungkin rambutnya hanya kotor.
Semacam asap.
Kenalpot mesin pesawat.
/ James, maksudmu bisa dimengerti.
Apa kau pikir ada hubungannya...
Antara pahlawan ini dengan...
/ Temanku berkostum biru?
Entahlah. Dia tak pernah bilang.
Tapi jika wanita itu seperti dia,
Dia adalah pahlawan.
Menyelamatkan orang seperti
Tugasnya. Dia pasti akan kembali.
Memang seharusnya.
Gadis ini adalah jawabannya.
Dia adalah yang aku butuhkan
Untuk menyelamatkan Tribune.
Selain makanan berlemak, tak ada yang
Orang-orang sukai selain pahlawan.
Kita akan membuatnya populer.
Kita akan menampilkan dirinya
Secara online dan di koran,...
Tapi kita butuh foto,...
Kita butuh video, kita butuh wawancara,
Sebuah konten eksklusif. Jadi pergi.
Dapatkan gadis itu.
Dan Kara...
Ambilkan aku selada.
Ini lucu. Itu hal pertama
Yang Superman lakukan.
Menyelamatkan pesawat.
Winn, kita harus bicara di atap.
Atap?
Kara?
Apapun yang ingin kau katakan,
Cepatlah.
Aku tak suka ketinggian.
Baik. Winn...
Aku mau memberitahu
Sesuatu tentang diriku.
Hanya tiga orang dalam hidupku
Yang tahu.
Apa aku bisa mempercayaimu?
Ya, tentu saja.
/ Baiklah.
Aku cuma ingin seseorang
Juga bersemangat untukku.
Dan aku...
Baiklah.
Ada sesuatu tentang diriku. Dalam hidupku,
aku menyembunyikannya.
Tapi semalam aku merangkul diriku
Dan aku tak mau berhenti.
Astaga, kau lesbian.
Oh, Kara,
Itu sebabnya kau tak tertarik padaku.
Ini berita bagus.
/ Aku bukan lesbian.
Aku...
Akulah dia.
Wanita yang menyelamatkan pesawat.
Baiklah.
Ya, benar.
Kara, apa yang kau lakukan?
Hei, Kara!
Hey, jangan ke situ.
Kau bisa jatuh.
Kara! Hey!
Kau dirinya.
Yap.
Laporan datang dari kejadian
Semalam tentang penyelamatan pesawat.
Pertanyaan besar, apa ada hubungan antara
Wanita terbang yang misterius...
Tambah kopinya. /
Dengan Man of Steel?
Hey!
Maaf, pak.
Bisa kau percaya?
Pahlawan wanita.
Bagus untuk putri ku sebagai contoh.
Ya, bagus.
Apa yang terjadi dengan pesawatnya, Vartox?
Tugasmu untuk menjatuhkannya.
Perangkap kami berhasil.
Para agen DEO berada di pesawat
Dan bom diledakan.
Lalu kenapa mereka belum tewas?
/ Seorang wanita...
Dia terbang dan menyelamatkan pesawat.
Siapa dia?
Zor-El menyelamatkan anaknya
Sebelum Krypton hancur.
Putrinya Alura. /
Dia bekerja dengan manusia.
12 tahun kita dipaksa bersembunyi
Dalam bayang-bayang.
Tapi kedatangan Jenderal sebentar lagi.
Jangan kau tunda lagi.
Kau diperintahkan untuk melanjutkan...
Perintahmu untuk menghabisi manusia.
Kau bisa tambahkan gadis itu
ke dalam daftar.
Tak janji kematiannya tak didepan publik.
Dan berantakan.
Korban manusia yang tidak relevan.
Baik.
Dan jika dia putri Alura Zar-El...
Maka dia akan menanggung
Ulah Ibunya.
Dan begitu juga dengan kotanya.
Jadi, bagaimana?
Cocok?
Aku tak terbang menyelamatkan
Orang dengan kostum ini.
Aku bahkan takkan memakainya ke pantai.
Di mana mantelku?
Mantel itu cupu. Kau bisa bilang
ke sepupumu.
Tapi, jangan bilang.
Kau terlihat cantik tanpa kacamata.
Winn...
/ Jadi...
Untuk menjadi superhero,
Kau butuh kejahatan.
Aku menyusup ke NCPD.
Ada kejar-kejaran mobil di jalan 112.
Aku bisa mengejar mobil.
Mantel dengan aerodinamis,...
Seharusnya kupikirkan itu.
Bank National City.
Melaporkan perampokan di 6th dan Spring.
Tersangka bersenjata dan berbahaya.
Kau yakin kau anti peluru?
Kuharap begitu.
Baiklah, mantel baru akan dibuat
Dari komposit polimer yang terstruktur,...
Jauh lebih kuat daripada...
Dan...
Yang satu ini ada logo "S".
Untuk "Super",
Persis seperti sepupumu.
Ini bukan "S".
Ini adalah lambang keluarga.
The House of El.
Aku anggap kau tak bisa terbakar.
Terbuat dari Kryptonite rendah.
Mineral radioaktif dari planet asalmu.
Ini melemahkanmu.
Aku ada di mana?
Siapa kau?
Namaku Hank Henshaw.
Dan aku yakin kau sudah kenal...
...Agen Danvers.
Dia tak butuh ini.
Selamat datang di DEO.
Departemen Extranormal Operation.
Monitor DEO dan melindungi Bumi dari
Keberadaan makhluk luar angkasa dan invasi.
Maksudnya dirimu.
Pesawatmu.
Kami menyimpannya di sini sebagai
Pengingat hari saat kau jatuh di Bumi.
Kau adalah alasan semua ini.
Aku? Tapi...
Tapi sepupuku ada di sini
Dua puluh empat tahun sebelum aku.
Dan kedatangannya yang memicu
Keberadaan organisasi ini.
Kami menyadari bahwa kami
Tak sendirian di jagat raya ini.
Dan kami mungkin segera kedatangan
lagi para imigran.
Dan tentu saja, dengan kedatanganmu.
Dan bersamamu...
Fort Rozz.
Fort Rozz?
Penjara Krypton yang aman.
Dibuang di Zona Phantom,
Tempat yang sama pesawatmu berada.
Tapi sepertimu, penjara itu tak di sana.
Kami tak yakin bagaimana
Pesawatmu bisa keluar dari situ.
Yang kami tahu adalah ini...
Kau menarik Fort Rozz bersamamu.
Ketika Fort Rozz jatuh,
Para tahanan alien...
Penjahat terburuk di galaksi,
Mereka semua melarikan diri.
Dan kau membawanya ke sini.
Makhluk ini beberapa dari mereka memiliki
kekuatan dari mimpi burukmu.
Selama lebih dari satu dekade
Mereka bersembunyi.
Tapi tahun lalu banyak yang telah muncul,
membuat mereka diketahui.
Mereka merencanakan sesuatu.
Kami hanya belum tahu apa itu.
Pesawatmu.
Itu bukan kecelakaan.
Mereka mencoba membunuhmu.
Aku bisa membantumu menghentikan mereka.
Bagaimana? Kau tak bisa menghentikan
Kami menangkapmu.
Aku masih belajar.
Tugas kami adalah menjaga orang-orang
Tentang kehidupan alien di bumi,
Dan tak ada yang mengatakan "operasi rahasia"
Seperti wanita terbang pakai rok merah.
Mereka kenal sepupuku,
Mereka tak takut padanya.
Banyak orang seperti itu,
Tapi tak ada yang mengakuinya.
Kau mau membantu? Pulanglah
dan ambilkan seseorang kopi.
Aku tahu kau marah dan terluka.
Aku ingin memberitahumu setiap hari.
Sebaliknya, kau mengatakan padaku setiap
Hari untuk tak menjadi diriku yang sesungguhnya.
Kau harus mendengarkanku.
/ Aku tak bisa.
Ini seperti suatu kebetulan.
Kau bekerja di sini, memburu para alien,
Dan aku salah satunya?
Aku tak bisa bantu tapi kurasa...
Alasan kau direkrut adalah karena aku.
Mereka merekrutku karena
Latar belakangku di bidang bioteknologi.
Itu yang membuatku
Ahli dalam fisiologi alien.
Dan ya,...
Membantuku berbagi kamar
Dengan alien.
Aku pergi sekarang.
Kecuali kau ingin menghentikanku.
Yang mana aku tak bisa dihentikan.
Aku tahu kau tak ingin mendengar ini,
Agen Danver, tapi dia itu berbahaya.
Kau harus tahu itu.
Tentu saja menyerahkan kepada raja media
Cat Grant
Untuk memberi nama padanya.
Nn. Grant memberi julukan wanita pahlawan
National City itu dengan "Supergirl".
Dan jika Twitter adalah indikator,
Nama itu tampaknya...
"Supergirl"?
Kita tak bisa menamainnya seperti itu.
"Kita" memang tidak.
Benar, maaf.
Hanya saja.
Aku tak ingin meminimalkan
Pentingnya ini.
Seorang pahlawan super wanita.
Harusnya diberi nama "Superwoman".
Maaf sayang, aku tak bisa mendengarmu
Sambil melihat warna celana murahmu itu.
Jika kita memanggilnya "Supergirl",
Sesuatu yang kurang dari dia yang seharusnya.
Bukankah itu membuat kita
bersalah menjadi anti-feminis?
Bukankah kau bilang dia itu pahlawan?
/Aku pahlawan.
Aku menamai gadis itu.
Dia akan selamanya dikaitkan
Dengan CatCo, dengan Tribune, denganku.
Dan apa yang kau anggap buruk
Dengan "gadis"?
Huh?
Aku seorang gadis.
Dan bosmu,
Dan tangguh, dan kaya dan Seksi
Dan cerdas.
Jadi jika kau merasa "Supergirl" sebagai
Sesuatu yang kurang,...
Bukan masala bagimu?
Dan jika kau begitu pintar, Kara...
Bisa tolong beri aku satu alasan
Kenapa aku tak memecatmu?
Aku mencetaknya.
Dan ini adalah resolusi yang paling
Tinggi dari yang kau harapkan.
James.
Kau mengganggu percakapanku.
Kara ingin mengejutkanmu,
Tapi dia harus memberitahu temannya
Yang bekerja di National City Bank.
Cabang yang dirampok.
/ Tepat!
Benar, aku pergi ke sana.
Aku butuh beberapa saat
Untuk memarkir mobilku dijalan.
Jalan satu arah
Begitu membingungkan.
Kau mengatakan itu jauh lebih baik...
Kara yakin sumbernya memungkinkan kita
Menggunakan...
Sebuah foto yang dia jepret.
Kau mendapatkan foto dari Supergirl?
Kara,
Jika kau tak mengambil kredit
Ketika kau melakukan sesuatu dengan baik,
Kau akan berada di
Bawah tumpukan selamanya.
Tapi bagus sekali.
Kau masih ada kesempatan.
Aku bisa mengatasinya tadi.
/ Masa? Apa rencanamu?
Untuk dimarahi dan dipecat?
Karena yang itu berhasil.
Aku tak butuh kau atau orang lain...
Ikut campur urusanku.
Aku berkomunikasi dengan
Gelombang 50.000 Hz.
Jika kau mendengar ini,...
/ Kau tak apa?
Kau tak dilahirkan di Bumi.
Ya, kepalaku sakit.
Aku mau minum.
Menyakitkan, ya?
Manusia dari National City akan menderita
Sepuluh kali dari ini jika kau tak menemuiku.
Temui aku di pembangkit
Listrik National City.
Berapa banyak orang yang
Tidak bersalah akan mati...
Sampai kau membuktikan
Kalau kau bukan seorang pengecut?
Putrinya Alura.
Pintar. Memilih tempat
Dengan adanya cahaya deode.
Tapi aku masih bisa mendengar
Detak jantungmu.
Di planetku,
Perempuan bersujud di hadapan laki-laki.
Ini bukan planetmu.
/ Kau terlihat seperti Alura.
Bagaimana kau tahu nama Ibuku?
Kau takkan lupa nama wanita
Yang menjebloskanmu ke penjara.
Fort Rozz?
/ Dia adalah hakim kami dan kepala penjara.
Aku tak bisa membunuhnya.
Yang bisa kulakukan cuma membunuhmu.
Hanya karena kau memakai simbol itu,
Bukan berarti kau seperti Superman.
Melawannya akan menjadi sebuah kehormatan.
Melawanmu bagaikan latihan.
Kau benar-benar berpikir
Bisa menghentikanku?
Kau pikir bisa menghentikan
Kami semua?
Sekarang kau tahu rasanya berdarah.
Segera, seluruh kotamu akan berdarah.
Segera kejar tersangka.
/ Baik.
Hey, tenang.
Kau akan baik saja. /
Aku tak pernah merasakan sakit seperti itu.
Aku tak pernah merasa sakit.
Kau tak bisa dihancurkan, Kara.
Pergerakan yang bagus membiarkan
Alien itu hampir memotongmu.
Jika kita bisa mengetahui senjatanya,
Mungkin kita bisa tahu cara mengalahkannya.
Lihat itu...
Kau memang membantu.
Apa kau tahu tentang Ibuku?
Kalau dia orang yang menjebloskan
Semua alien itu ke penjara?
Itulah alasanku kenapa kau
Tak boleh keluar.
Menampilkan diri.
Menunjukan ini.
Para napi Fort Rozz akan
Melakukan apapun...
Untuk membalas dendam pada Ibumu
Dan satunya cara...
Yang mereka bisa lakukan
adalah menyakitimu.
Aku mencoba melindungimu.
Kau benar.
Dunia tak membutuhkanku.
Kara, ini aku.
Bisakah kita bicara?
Aku tahu kau bisa melihatku.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Bahwa ini semua salahmu.
Tapi itu tidak.
Sebelum kau datang untuk
Tinggal bersama kami...
Aku adalah bintang.
Kemudian...
Bagaimana aku bisa bersaing denganmu?
Dengan seseorang
yang bisa menyentuh bintang?
Dan aku senang ketika kau
Memutuskan untuk tak menggunakan kekuatanmu
Kau merasa seperti kurang,...
Entah bagaimana embuatku merasa lebih.
Sekarang dunia membutuhkanmu, Kara.
Aku tak bisa, Alex.
Aku tak bisa melakukannya.
/ Ya, kau bisa.
Keluargamu percaya padamu.
Aku percaya itu.
/ Maksudku bukan aku.
Ini tulisan Krypton.
/ Benar.
Hank dan tim lamanya menemukannya
Dari pesawat yang membawamu ke Bumi.
Ibu. /
Kara, putriku yang pemberani.
Sekarang kau telah menjadi wanita
Yang bisa diandalkan.
Dan meskipun kau dikirim ke
Bumi untuk melindung Kal-El,
Nasibmu tak terikat padanya.
Tak ada jalur yang benar dalam hidup.
Kau akan sering kehilangan jalanmu.
Yang terpenting...
Bahwa kau menemukan jalanmu
Kembali menjadi gadis yang pemberani.
Jadilah bijaksana, Kuat...
Dan selalu jujur pada diri sendiri.
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
Hal pertama.
Kau harus berubah.
Agen Danvers dan adiknya
Dari planet lain.
Dia mau membantu kita melawan Vartox.
Sudah kubilang aku tak percaya alien.
Tak ada yang bisa aku percaya lagi.
Seperti sepupunya, dia dikirim ke sini
Untuk membantu kita.
Dan jika kau masih ingin bantuanku lagi...
Kita biarkan dia membantu.
Aku menemukan Vartox.
Pak, Bu.
Di mana?
Logam perak yang kau ambil
Dari lengan Supergirl.
Kapak Vartox memiliki
Sidik jari nuklir yang unik.
Satelit melihatnya menuju kota.
Vartox bilang dia siap untuk
Membunuh manusia.
Perintahkan pasukan menghentikannya.
Pasukanmu tak bisa menghentikannya.
Terima kasih atas pendapatmu, Nn. Danvers.
Direktur Henshaw...
Orang kota ini akan tewas
Karena sesuatu yang kulakukan.
Aku yang memulai semua ini.
Kau harus membiarkanku menghentikannya.
Pastikan kau menang.
Kau sudah lihat targetnya?
Sudah.
Tak seharusnya kau kembali
Untuk bertarung.
Dia tak cukup kuat.
Kenapa?
Karena dia seorang gadis?
Ini adalah persis seperti
Yang kita perhitungkan.
Aku menganalisis logam pada kapaknya.
Kapaknya didukung menghasilkan
Tenaga atom...
Yang mencapai suhu 250 derajat.
Bagaimana itu? /
Jika terkena panas lebih dari itu...
Kapaknya akan meledak.
Dia hanya butuh cukup dekat
Untuk melakukan itu.
Hentikan, aku menyerah.
Aku tak ingin mati. /
Sampaikan salamku pada Ibumu.
Kara, lakukan sekarang.
Ini tak berhasil.
Aku tak bisa melakukannya.
Ini alasannya kau dikirim ke sini.
Aku percaya itu sekarang,
Kau juga harus percaya.
Sudah berakhir.
Kau pikir aku ancaman?
Kau tak tahu apa yang akan terjadi.
Dia mengikuti perintahmu.
Dia menang.
Ya. Pertama kali.
Direktur Henshaw...
Aku tak direkrut
Karena adikku, kan?
Ya, dia alasanmu masuk.
Kau adalah alasan kau tetap di sini.
Jika aku percaya komentar
Di situs,...
Mereka menyebutkan "perempuan / reptil
Pertandingan tinju di padang pasir".
Aku akan memberitahumu nanti.
Tunggu, jadi teman-teman super kembali?
Kita tak menyebutnya begitu.
James.
Kau punya waktu untuk makan siang?
/ Kau pasti sangat lapar.
Mungkin membakar banyak kalori
Bertarung dengan alien kapak.
Temui aku di atap.
Kau tahu?
Selama ini?
Superman bilang padamu?
Dia tahu kalau aku sedang berusaha
Untuk memperluas wawasanku,...
Lalu, dia memintaku untuk
Memperluasnya di sini, National City.
Berkumpul.
Dekat denganmu.
Tunggu sebentar.
Dia...
Dia ingin aku melakukan ini?
Kenapa dia tak memberitahuku saja?
Karena dia ingin kau
Memilihnya sendiri.
Sama seperti yang dia lakukan.
Itulah seorang pahlawan, Kara.
Ini.
Dari Superman.
Ini selimut ketika dia masih bayi.
Rupanya mantel ini turun-temurun.
Terima kasih.
Dia sangat bangga padamu.
Aku juga.
Sekarang, bukankah kau ada
Kota yang harus dilindungi?
Kau tahu, lompat dan pergi?
Aku dikirim ke sini untuk
Melindungi sepupuku.
Ternyata dia tak membutuhkan
Perlindunganku.
Tapi ada sebuah planet yang
Penuh dengan orang yang melakukannya.
Bumi tak hanya punya satu pahlawan saja.
Sekarang Bumi memilikiku.
Sekarang Bumi memiliki Supergirl.
Jenderal, Vartox sudah tewas.
Dia memilih kematian dari pada ditangkap.
Tipikal sukunya.
Dia mencapai satu hal.
Identitas gadis itu.
Sepertinya, dia putrinya Alura.
Keponakan kecilku.
Tentu saja.
Dia melarikan diri dengan sepupunya.
Jauh lebih sedikit dari ancaman dari dia.
Kau salah.
Jika dia adalah sesuatu seperti Ibunya,
Dia akan sangat tangguh.
Sudah jadi hakku. Untuk memimpin Krypton,
Aku akan memimpin Bumi.
Kita semua akan memimpin.
Cari dan bunuh dia.
Kau yakin, Jenderal?
Bagaimanapun juga,
Kara Zor-El adalah keturunanmu.
Tak ada yang boleh melawan kita.
Bahkan keponakanku sendiri.
-- xfighterx --
IDFL™ SubsCrew
Resync: TooN