Sebelumnya di Supergirl...
Aku merasa tidak hidup
sesuai dengan potensiku.
Aku bekerja untuk Cat Grant...
...karena aku mengira mungkin itu
cara untuk membuat perubahan.
Tapi, malahan, aku hanya
mengambilkan kopi.
Maskapai National City
Airlines berputar-putar diatas kota...
...setelah kegagalan mesin.
Mayday. Mayday. Mayday.
Kita akan jatuh.
Mengapa kau melakukan ini padaku?
Karena aku adikmu dan
kau menyayangi aku.
Kau menunjukkan dirimu.
Kepada dunia.
Sejak aku diadopsi,
aku merasa ingin membantu orang,
dan malam ini aku
mendapatkan kesempatan itu.
Selamat datang di DEO,
kami melindungi Bumi dari invasi alien.
Aku masih belajar.
Tapi penduduk kota akan tewas.
Izinkan aku menghentikannya.
Apa kau melihat sasaran?
Aku melihatnya.
Aku tak bisa!
Dia tak cukup kuat.
Kara, itu alasanmu dikirim ke bumi.
Aku percaya itu, kau juga
harus mempercayainya.
Bumi tidak hanya memiliki
satu pahlawan lagi.
Sekarang ada Supergirl.
Ketika orang melihat jubah merah, mereka
berharap melihat orang yang pasti.
Seseorang yang mereka tahu.
Tapi ini bukan kisahnya.
Ini adalah kisahku.
Sudah seminggu sejak aku
mengungkapkan diriku ke National City.
Sejauh ini, semuanya berjalan baik.
Kupikir, aku akhirnya bisa menangani ini.
Apa itu yang paling cepat
yang kau bisa?
Apakah tes ini untuk semua orang
atau hanya karena aku seorang...
Ini bukan karena kau
seorang wanita, Nona Danvers.
DEO membutuhkan evaluasi fisik
dan psikologi....
...untuk semua yang bertugas di lapangan.
Tadi aku ingin mengatakan "alien".
Seorang superhero pemula
sanggup bertugas dilapangan.
Aku harus tahu kau mampu
mengontrol kekuatanmu.
Stamina, kekuatan, kecepatan.
Adikku baru saja memecahkan
batas kecepatan suara, pak.
Tembak lagi.
Jadi, aku lulus?
Aku melihat seleramu sama
seperti kakakmu, Nona Danvers.
Kau tahu, aku akan
mulai menjawab untuk Supergirl.
Tenang saja, tak apa.
Apakah semua ini perlu?
Aku siap, Alex.
Aku bisa melakukan ini.
Percaya atau tidak, dia
berusaha melindungimu.
Kau tahu, kita berdua
mencoba melindungimu.
Setahun penuh aku berlatih sebelum
dia mengizinkan aku turun ke lapangan.
Tapi aku lega akhirnya kau ada disini.
Aku benci menyembunyikan
bagian hidupku ini darimu.
Dan beranjak dewasa, aku selalu berpikir
kau pembohong yang buruk.
Itulah yang ingin dipikirkan
oleh pembohong yang ulung.
Supergirl. Masuk, Supergirl.
Winn, ada apa?
Aku sedang sibuk sekarang.
Kara, ada kebakaran hebat
di pelabuhan National City.
Ini buruk.
Baik. Aku segera kesana.
Hey, kau baru saja menghindari rudal...
...dan mendorong daya tahan tubuhmu
selama dua jam terakhir.
Bahkan seorang Supergirl
pun ada batasnya.
Selama 12 tahun terakhir aku
menyembunyikan diriku yang sebenarnya.
Aku tak perlu melakukannya lagi.
Dan semenit pun aku tak mau
menyia-nyiakannya.
Selain itu, sepertinya itu tugas untuk Supergirl.
Apa yang bisa aku bantu, Pak?
Kapal itu menyimpan hampir
satu juta barel minyak mentah.
Jika api menyambar kapal itu, akan
meledak seperti dua bom besar.
Dan kapal penarik tak bisa
datang tepat waktu.
Apa yang kau tunggu?
Superman akan segera memadamkannya.
Benar. Baik, kau bisa mengatasi ini.
Kau malah membuatnya lebih buruk.
Aku akan mencoba memindahkannya.
Keajaiban atau bahaya?
Itulah yang ditanyakan penduduk
National City pada dirinya masing-masing...
...setelah usaha heroik terakhir
yang dilakukan oleh Supergirl...
...membiarkan teluk menghadapi
bencana lingkungan.
Oh, astaga, itu baumu?
Tiga kali mandi dan aku masih
bau minyak terbakar.
Aku berubah dari pahlawan super
ke teroris lingkungan dalam sekejap.
Hey, hey. Kau, masih baru dalam
hal pahlawan super ini...,
...wajar kalau kau membuat kesalahan.
Seperti, saat pertama kali
kau bekerja disini...
...dan Cat memintamu membelikan
makan siang lalu kau pergi ke Chipotle.
Yeah, kecuali sekarang aku membuat kesalahan
di hadapan banyak orang.
Lupakan tentang kurangnya
pengalaman Supergirl.
Aku membicarakan tentang masalah
yang di bawanya ke National City.
Lihatlah Metropolis.
Semenjak Superman tiba, berbagai macam
penjahat super mulai berdatangan.
Anggaran mereka meningkat
empat kali lipat.
National City tak membutuhkan masalah
yang dimiliki Metropolis.
Siapa yang peduli dengan perkataan dia?/
Kau.
Bukankah Maxwell Lord
pahlawan pribadimu?
Aku memiliki beberapa jam tangan Maxwell Lord
dan buku biografinya.
Mmm-hmm.
Dan buku otobiografinya.../
Yeah.
Mabuk, jam 9:00 pagi.
Itu terakhir aku sarapan bersama
Ruth Bader Ginsburg.
Dia datang.
Paling tidak sekarang aku tahu
bagaimana kau melakukan itu.
Ini kopi lattemu, Nn. Grant.
Panas./
Seperti yang kau suka.
Perhatian yang belum pernah
kau lakukan sebelum hari ini.
Materi rapat, dua menit, kantorku.
Kita semua tahu tentang kegagalan
terakhir Supergirl, iya 'kan?
Dia memastikan tak ada siapapun yang boleh
menyelam National City selama 10.000 tahun ke depan.
Pahlawan yang langka.
Itu adalah cerita utama
di situs Daily Planet,
yang kelima kali
dalam beberapa hari ini.
Yang mana itu membuatku jengkel karena
Daily Planet sudah punya superhero,
dan sekarang mereka mencoba
mengambil punyaku.
Saat aku memberikan nama untuknya,
secara tersirat...
...minimal dia, akan membalasnya
dengan aksi yang sepadan.
Tapi seminggu ini, dia telah
membuktikan dirinya untuk menjadi...
Oh, apa kebalikan dari super?
# Gadismengerikan?
Kau tahu, Superman membuat banyak
kesalahan saat pertama dia mulai.
Paling tidak Supergirl menyelamatkan nyawa.
Dengan cara paling aneh
yang bisa dibayangkan, James.
Sehingga yang tersisa bagi kita adalah
mengambil kendali cerita Supergirl.
Menyelamatkannya dari pengorbanan diri,
dan dari Daily Planet.
Aku menginginkan wawancara.
Ya, Kara?
Maaf, aku hanya...
Aku mulai berpikir tentang video kucing ini...
...yang tadi aku lihat di internet.
Lucu sekali tingkah kucing itu.
Aku akan kirimkan pada kalian semua.
Atau tidak.
James...
Mungkin temanmu bisa membantu mengatur
pertemuan dengan Supergirl?
Mungkin kau bisa membahasnya,
saat kalian berdua sedang nongkrong.
Uh, bukan begitu caranya, Nn. Grant.
Mmm.
Biar aku yakinkan pada kalian semua,
Lois Lane, Clark Kent...,
...dan semua orang di Daily Planet...
...bekerja siang malam mendapatkan
berita eksklusif.
Kita harus lebih dahulu mendapatkannya.
Aku ingin duduk bersama Supergirl.
Antar sesama gadis.
Dan aku ingin itu
terjadi di akhir minggu ini.
Kerjakan, kerjakan.
Kau tidak, Kara.
Apa kau benar-benar mengira, aku tidak
tahu apa yang terjadi denganmu?
Anda tahu?
Tidak. Dan sejujurnya, aku tidak peduli.
Tapi apapun itu,
itu mempengaruhimu di kantor.
Sekarang kau perlu ke gym,
uh, menemui psikiater, apapun,
tapi berhenti melamun!
dan kembali fokus bekerja.
Baiklah.
Aku tak akan melakukan
wawancara itu.
Aku tak bisa... maksudku, aku tak bisa.
Nn. Grant tidak bodoh.
Dia akan bisa mengenaliku.
Dia akan melihat Supergirl yang ada di hadapannya
dan bukan melihat asistennya.
Bagaimana kau bisa yakin?
Karena dia tak melihatmu sekarang.
Bertahun-tahun aku melihatnya
bersama sepupumu.
Menurutmu mengapa orang-orang
tak mengenalinya sebagai Clark Kent?
Karena memakai kacamata dan
pekerja yang malas?
Tidak, dia dapat bersembunyi...
...karena dunia tak percaya, benar-benar
ada pahlawan ditengah-tengah mereka.
Yeah, dan aku yakin ada alasan
yang bagus...
...mengapa sepupuku terus bekerja
di Daily Planet...
...bukannya beterbangan
sebagai Superman setiap saat...,
...yang akan jauh lebih mudah.
Yeah, dia bisa membayar sewa rumah.
Dia akan terus menekanmu
soal wawancara itu.
Oh, aku bisa menangani Cat Grant.
Aku tak tahu...
Mungkin aku terlalu cepat memakai 'S'.
Kara, lihatlah keluar jendela.
Katakan apa yang kau lihat.
Gedung. Papan iklan
Itu bar dimana ada pelawak
yang sering meledekku.
Dia tahu usiaku.
Aku melihat kota penuh dengan
orang yang membutuhkan pertolongan.
Yang membutuhkan seorang pahlawan.
Menurutmu begitu?
Jika ada orang yang ingin menjalankan
tugas seperti Superman...
Itu adalah kau.
Terima kasih, James.
Itu nasihat yang bagus.
Nasihat yang sangat baik.
Brilian. Luar biasa.
Dengar, Superman adalah pahlawan
yang sebenarnya. Aku yakin itu.
Yang ingin aku katakan, bagus untuk
National City memiliki pahlawannya sendiri.
Yeah, kau mengatakan hal yang sama...
...saat kita memiliki tim
basket profesional sendiri.
Kau lihat sendiri apa yang terjadi.
Hey, semuanya baik-baik saja disana?
Yeah, hanya tinggal menyelesaikannya.
Biar aku lihat kartu identitasmu.
Menjauh dari tanki.
Keamanan ditembus di Sektor 52.
Season 1 Episode 2
---Stronger Together---
Diterjemahkan Oleh :
Kupu Cupu Gaul
Resync Oleh : TooN
Sedang apa dia disini?
Aku yang menelponnya, pak. Kita sedang memburu alien.
Dia salah satunya.
Dia adalah sumber daya yang
sebelumnya tidak kita miliki.
Apa yang bisa aku bantu?/
Jangan menumpahkan minyak.
Lihatlah sekeliling.
Jangan menyentuh apapun.
Alex, ini adalah fasilitas spesialis
di bidang manufaktur kimia.
Natrium hipoklorit, amonium nitrat.
Bahan untuk membuat bom kimia?
Yeah. Kita harus menemukan
alien ini, secepatnya.
Bukankah kau seharusnya tidur?
Aku ingin bertemu dengan ibu.
Maaf ibu tak bisa pulang lebih cepat.
Ayah membuatkan makan malam.
Maka ibu benar-benar minta maaf.
Zor-El memiliki banyak kualitas.
Sayangnya, memasak bukan salah satunya.
Mengapa ibu bekerja sampai larut?
Oh, ada penjahat lain di bawa ke Citadel.
Penjahat seperti apa?
Dia bukan dari Krypton.
Kaumnya memanggilnya Hellgrammites.
Dan ibu menghentikannya?
Oh, Persekutuan Militer yang menangkapnya.
Ini adalah tugas ibu sebagai hakim untuk
mememberikan keadilan bagi para korban,
dan memastikan dia tak pernah
menyakiti orang lain lagi.
Suatu hari nanti aku ingin membantu
orang sama seperti ibu.
Pasti, Kara./
Bagaimana ibu tahu?
Karena kau punya hati seorang pahlawan.
Sekarang tidurlah./
Baik.
Hellgrammite.
Kau sedang mencari Hellgrammite.
Penyengat yang tadi kau cabut,
aku pernah melihat sebelumnya di Krypton.
Ibuku mengirim salah satu
mereka ke Fort Rozz.
Berdasarkan data yang berhasil
kami selamatkan dari puing-puing Fort Rozz,
ada tahanan Hellgrammite.
Apa yang kita tahu tentang spesiesnya?
Tidak banyak.
Pada dasarnya itu
serangga yang besar...,
...tapi bisa berkamuflase ke dalam bentuk
apapun yang dia inginkan.
Termasuk manusia.
Serangga besar berusaha mencuri
senyawa kimia pembuat bom.
Tugas ini selalu penuh kejutan.
Kalian melacaknya, dan  aku yang akan
menanganinya, seperti pada Vartox.
Tentu, Nona Danvers.
Jika kau bisa membuktikan pada kami kau
bisa menanganinya sendiri tanpa membuatmu terbunuh.
Apa yang kita lakukan disini?
Saat aku bergabung dengan DEO,
Aku menghabiskan 12 jam setiap hari
selama lima bulan di ruangan ini.
Kami harus tahu kau telah siap menghadapi
segala sesuatu yang mungkin kau hadapi disana.
Alex, aku bisa membengkokan baja
dengan tangan kosong.
Dan minggu lalu, aku menghajar Vartox.
Aku cukup siap.
Kau pikir begitu?/
Yeah.
Bagaimana kau melakukan itu?
Emisi Kryptonite.
Kekuatanmu hanya 18%.
Tak cukup secara permanen melukaimu,
tapi cukup untuk melemahkanmu.
Membuat ini petarungan yang adil.
Baru minggu lalu aku tahu
Kryptonite ada.
Hanya DEO yang tahu
benda itu bisa melukaiku.
Kau mungkin punya kekuatan, Kara,
tapi begitu juga alien dari Fort Rozz.
Bukan hanya mereka
punya unsur kejutan,
tapi mereka juga punya waktu untuk
meningkatkan kemampuan mereka.
Kita tidak mungkin selalu tahu siapa musuh kita,
jadi kita harus bersiap
menghadapi siapapun.
Sekarang, lawan aku.
Gerakanmu membuatmu terbuka
untuk diserang balik.
Kau hanya mengandalkan kekuatan
tanpa teknik.
Ketika kau menghadapi
lawan yang tangguh,
Kau harus menggunakan kekuatannya
untuk melawannya.
Baik, baik, cukup.
Aku sudah paham maksudmu.
Mungkin aku bukan alat DEO
sama sekali.
Kurasa aku tahu mengapa sepupuku
lebih suka bekerja sendirian.
Nona Danvers...
Aku tak suka kau memaksaku melakukan itu.
Seharusnya kau berterima kasih padaku.
Mungkin kau baru saja
menyelamatkan nyawa adikmu.
Mengapa kau berjalan seperti itu?
Aku menerima saranmu untuk menghilangkan
awan dari kepalaku,
maka aku mengambil kelas kickboxing.
Aku sedikit sakit.
"Supergirl Gagal Meluncur?"
Aku tak butuh kau membacakannya untukku.
Aku yang menulisnya.
Salin untuk terbitan siang hari.
Aku tak paham.
Mengapa kau terus mengkritisi Supergirl
yang berusaha menyelamatkan kota?
Ketika Superman mulai...
Dia, dia.
Aku muak mendengar tentang
Si Manusia Baja.
Setiap wanita tahu kita harus bekerja keras
dua kali lipat lebih banyak dari pria...
...untuk dianggap sebagai
setengah tangguh.
Dia berhasil menyelamatkan pesawat.
Ya, pesawat yang dia daratkan
terombang ambing di teluk.
Teknisi bekerja keras
untuk memindahkannya.
Dia menyelamatkan kapal tanker dari ledakan.
Menyebabkan tumpahan minyak, yang
masih berusaha dibersihkan.
Aku tak suka ikan,
tapi itu meyakinkan ikan-ikan
masih hidup dilautan.
Jika Supergirl ada disini,
apa yang akan kau sarankan padanya?
Menenangkan diri.
Dia terlalu cepat dan terlalu
berlebihan beraksi.
Dia mencoba menyelamatkan hari.
Dengan mengacaukan segalanya?
Tidak, orang idiot tak berpengalaman
ini tak punya rem...,
...dan belum lagi dia
merupakan pusat bahaya.
Apa berikutnya?
"Kurasa dia akan menangkap meteor
yang mengarah ke Gedung Putih?"
Oh!
Whoopsy.
Tidak, tidak. Ada kurva belajar.
Kau tak begitu saja masuk lewat pintu depan
dan tiba-tiba memiliki perusahaan.
Aku mulai bekerja sebagai asisten Perry White.
Aku bekerja keras...
...sampai suatu hari akhirnya aku memiliki
kesempatan menulis artikel di kolom gosip.
Setiap langkah, aku harus bertarung,
untuk bekerja keras, untuk
menjadi lebih baik, untuk melangkah ke depan.
Tidak, menangkap pesawat dan menghindarkan
kapal dari kebakaran, hmm...
Bagaimana kalau kita memulai dari yang kecil
untuk mencapai tujuan?
Supergirl seharusnya mengambil
contoh darimu, Kara.
Uh, ini bukan ikan lokal, 'kan?
Tentu saja tidak.
Temui aku di gang lima menit lagi.
Syukurlah kau tak bilang atap.
Hey, apa kabar?
Tidak ada.
Aku kesini untuk merokok.
Yang mana aku lebih suka jika sendirian.
Sebenarnya, aku akan menemui
seseorang sekarang, jadi...
Yeah, kau bisa menemuinya
di dalam gedung. Yeah?
Tidak, uh, temanku tak
suka menarik perhatian.
Dia tahu./
Dia tahu?
Kau memberitahunya?
James sudah tahu terlebih dahulu.
Dan Winn temanku.
Yeah.
Jika aku akan menjadi pahlawan,
dan membuktikan pada semua orang
aku tahu apa yang aku lakukan,
Aku harus berlatih.
Memulai dari yang kecil, untuk semakin baik.
Dan untuk melakukan itu, aku
akan membutuhkan bantuan kalian.
Aku ikut./
Aku ikut.
Aku duluan yang mengucapkannya.
Aku tak ingin ada masalah.
Maka seharusnya kau tetap sembunyi,
di bawah batu sama seperti
serangga yang lain.
Aku harus makan.
Jendral Astra berjanji dia akan mengurus
semua kebutuhanmu di dunia ini.
Yang dia minta hanya kesetiaanmu.
Katakan padanya aku lebih suka
melakukannya sendirian.
Katakan sendiri padanya.
Aku tak ingin menjadi bagian apapun
yang kau rencanakan.
Seperti yang aku bilang saat pertama kali kita
mendarat dan lepas dari Fort Rozz,
kita kuat jika bersama.
Ada orang Krypton yang bekerja
bersama manusia.
Keponakanku, sebenarnya.
Dia menyebut dirinya
sebagai Supergirl.
Kau akan menjadi umpan yang bagus
untuk membantuku menangkapnya.
Aku telah melihat apa yang terjadi pada orang
yang menghadapi seorang yang mengenakan 'S'.
Ini bukan sebuah undangan,
ini perintah.
Oke, anak-anak, apa yang kalian
punya untukku?
Perampokan bersenjata di toko pizza
di jalan 5th and Siegel.
Ingat, antipeluru artinya
pelurunya terpental dari tubuhmu.
Jadi, jika kau tak ingin
seorang pun terluka,
jangan biarkan penjahatnya
menembak sebutir peluru pun.
Oh, yeah, dan usahakan
jangan merusak kostumnya.
Aku, uh, membantu merancang kostum itu.
Aku sedikit punya keahlian menjahit./
Mmm-hmm.
Merunduk!
Sekarang berikan uangmu.
Ayo, cepat, cepat.
Berikutnya?
Ambulans terjebak kemacetan
di Donner Avenue...
...membawa pasien serangan jantung.
Mereka tak akan berhasil tiba
di RS National City General tepat waktu.
Oh, berat ambulans sekitar
9.200 pounds...,
...yang artinya kau harus menggunakan
maksimum 44.498 Newtons dari kekuatanmu...
Kara, maksud dia, kali ini lakukan dengan
lemah lembut.
Supergirl menyelamatkan ambulans
yang terjebak kemacetan,
menyelamatkan nyawa pasien di dalamnya.
Penyelamatan hebat lain dari Supergirl.
Kelihatannya pahlawan National City
mulai bertindak sesuai dengan namanya.
Oh! Ini Departemen Kebakaran.
Ha! Kara, kau akan menyukai ini,
ini klasik.
Kucing di pohon.
Fluffy!
Ini dia.
Kukira kau bilang kucing.
Siapa yang memberikan nama ular Fluffy?
Peragaan heroik yang mempesona
oleh Si Gadis Baja.
Sebagai ucapan terima kasih penduduk National
City melupakan soal tumpahan minyak.
Awas, Metropolis.
Sepertinya kami yang akan
mengambil alih!
Aku tak percaya. Ini berhasil.
Orang-orang mulai percaya dengannya.
Percaya padamu.
Aku tak bisa melakukannya tanpa kalian.
Terima kasih.
Kalian berdua.
Astaga, apa kau memesan pizza lagi?
Kau monster.
Kara? Kara, jubahnya./
Jubahmu...
Bisa kita bicara?
Apa kau pikir itu ide yang baik
memberitahu teman-temanmu?
Ya, karena mereka temanku.
Aku boleh punya teman, 'kan?
Atau itu bertentangan
dengan peraturan DEO ?
Aku datang bukan untuk bertengkar,
aku kemari untuk minta maaf.
Untuk semua hal yang terjadi di DEO.
Mungkin itu bukan cara yang tepat...,
...tapi kau harus mengerti...
...aku hanya ingin melindungimu.
Kau selalu melindungiku,
semenjak sepupuku mengantarkan
aku ke rumahmu.
Apa kau ingat begitu takutnya
kau dengan mesin pembuat popcorn?
Yeah.
Kau merangkak di bawah
meja di sampingku.
Menunjukkan mentega cair...
...yang ditaburi kristal putih.
Tapi aku bukan gadis kecil penakut lagi.
Yeah, tapi aku selalu menjadi kakakmu.
Itu tak tiba-tiba berubah...
...karena minggu lalu kau memutuskan
untuk melawan penjahat.
Minggu lalu aku mengetahui ternyata
kau tak bekerja di lab.
Kau diluar sana bertempur,
mempertaruhkan nyawamu,
dan aku masih mempercayaimu.
Aku...
Aku tahu masih harus banyak belajar.
James dan Winn
percaya padaku, tapi...
Aku membutuhkan kepercayaan darimu, Alex.
Lebih dari 'S' itu,
lebih dari jubah itu...
Lebih dari siapapun.
Danvers.
Aku akan segera kesana.
Mereka membutuhkan aku di DEO.
Aku akan menghubungimu.
Ada kabar baru apa
dari Hellgrammite?
Kami memastikan adanya enam serangan
yang sama di pabrik kimia diseluruh negeri...
...selama setahun terakhir.
Dia ke National City...
...dengan komponen kimia yang cukup
untuk membuat senjata pemusnah massal.
Aku tak yakin tentang itu, pak.
Hasil tes darah yang kami lakukan, mengindikasikan
DNA aliennya bukanlah berbasis karbon seperti manusia.
Memiliki elemen klorin.
Setiap fasilitas itu
menyimpan DDT sitaan,
yang mana itu pestisida klorin.
Jika dia tak membuat senjata,
untuk apa dia membutuhkan DDT?
Dia memakannya./
Benar.
Berdasarkan kondisi atmosfir planetnya,
DDT menjadi zat paling mendekati
di Bumi yang bisa dia makan.
Sejak DDT dilarang,
pemerintah telah memusnahkan
persediaan yang tersisa.
Sumber makanannya menipis.
Jika makhluk ini lapar,
mari berikan dia makanan.
Jangan sombong, Metropolis,
sepertinya Supergirl
akan tetap disini.
Nn. Grant, Anda ingin bertemu denganku?
James, aku penasaran dengan perkembangan
wawancara dengan Supergirl.
Oh, sekarang dia melakukannya
lebih baik,
jadi aku tak yakin, Anda masih tertarik
untuk mengontrol ceritanya.
Oh, aku ingin duduk bersamanya
sebelum keduluan Daily Planet.
Mungkin aku terlalu banyak
bertele-tele tempo hari.
Tidak, Anda menerangkannya dengan jelas.
Yang mengenakan kostum 'S'
bukanlah orang bodoh.
Itu adalah logo tim.
Mungkin Supergirl adiknya,
mungkin pacarnya,
tapi yang jelas ada hubungannya.
Dan karena kau sahabatnya yang terkenal.
Aku bertanya-tanya...
...mengapa kau tak mengeksploitasi hubungan itu
untuk mendapatkan apa yang aku mau.
Aku punya kebijakan tak memanfaatkan
temanku untuk alasan bisnis.
Dan aku punya kebijakan
terhadap kegagalan.
Kebijakan mana yang menurutmu
yang lebih berarti untukku?
Tidak, aku paham. Kau pria terhormat.
Jadi aku meminta padamu untuk melakukan
apa yang tepat untukku dan perusahaan ini...
...dan masukkan aku dalam
satu ruangan dengan gadis itu.
Waktumu 24 jam.
Atau?
Atau Planet akan mendapatkan kembali
jurnalis foto tersayangnya.
Greyhound, ini Trap One,
tidak ada tanda musuh.
Dimengerti, Trap One. Tetap waspada.
Mari berharap mobil makan ini
sulit ditolak olehnya.
Berdasarkan  penciuman superior
yang dimiliki spesies Hellgrammite,
seharusnya dia bisa merasakan bau DDT
di atmosfir sekarang.
Lantas dimana dia?
Trap One, sasaran ada dikendaraanmu!
Alex!
Mana orang Krypton?
Dia tidak muncul.
Tapi yang ini agen manusia.
Aku berharap itu cukup untuk
kau tak mengangguku lagi.
Aku sudah lama menunggu mendapatkan
kalian hidup-hidup.
Hey.
Uh, Winn dan aku akan
kembali ke tempatku...,
...mendengarkan radio dan
melakukan aksi kepahlawanan...
...jika kau mau ikut?
Kurasa aku libur dulu malam ini.
Ada beberapa hal yang harus aku pikirkan.
Dengar, aku tahu, aku bilang
tak mau wawancara,
tapi aku akan melakukannya.
Aku tak ingin kau dipecat.
Kurasa seharusnya tak terkejut.
Kau tahu, sudah seperti ini
selama beberapa waktu.
Dulu saat pertama kali aku mulai, aku
hanyalah anak kecil yang gugup dengan kamera,
hanya mencoba mendapatkan perhatian.
Lalu suatu hari,
semua orang tahu namaku.
Dan bukan karena sesuatu yang aku lakukan.
Bukan benar-benar aku.
Ini karena aku berteman
dengan seseorang...
...yang membuat perbedaan.
Entahlah, aku hanya...
Aku kira... aku bisa melepaskan diri
dari semua itu ketika pindah kemari.
Menjadi diriku sendiri, kau tahu.
Dulu di Krypton, tak seorang pun
yang menjadi dirinya sendiri.
Beranjak dewasa, aku diajarkan menerima pertolongan
orang lain itu tidak memalukan, itu suatu kehormatan.
Sepupumu tak pernah membicarakan Krypton.
Dia masih bayi saat pergi.
Tapi aku mengingatnya.
Setiap saat.
Apakah dia memberitahumu
arti  huruf 'S'?
Keluarga El.
Benar, tapi itu juga singkatan sebuah
frase Krypton, moto keluarga kami.
"El mayarah."
Artinya, "Kuat jika bersama."
Kau bilang suatu hari orang-orang akan melihatku
seperti mereka melihat Superman, tapi...
Aku tak ingin menjadi pahlawan seperti dia.
Sepupuku, dia sudah terbiasa
melakukannya sendirian...,
...dia tak tahu cara lain.
Tapi aku tahu.
Aku melihatnya sekarang.
Kau, Winn, kakakku, bahkan Nn. Grant,
kalian semua menunjukkan itu padaku.
James, bagian menjadi dirimu sendiri adalah
mengetahui kapan harus menerima bantuan.
Kau benar-benar ingin melakukan
wawancara itu?
Awalnya, aku takut,
tapi sekarang tidak lagi.
Aku ingin melakukannya.
Untukku?
Untuk apa yang sedang kita coba
lakukan di sini bersama-sama
Untuk kita.
Maaf.
Halo.
Ini Henshaw. Terjadi insiden.
Kakakmu diculik.
Aku seharusnya disana.
Jika aku ada disana...
Jika kau percaya padaku, dan bukannya
memaksaku melewati serangkaian tes,
Aku bisa menghentikan ini.
Atau mungkin kau juga
diculik dan mati.
Aku tahu, bagimu, kakakku
hanyalah seorang agen,
tapi bagiku, dia adalah keluarga.
Apakah itu ada artinya bagimu?
Apa kau punya keluarga?
Aku punya.
Dengar, kami punya satelit dan
pesawat nirawak di udara...,
...yang sedang mencarinya.
Dan sekarang kau juga memilikku.
Kau berdarah.
Manusia begitu rapuh.
Menakjubkan kalian berhasil keluar
saat bayi.
Alura...
Bagaimana kau tahu nama itu?
Aku melihat hologram dirimu.
Pesan dari Krypton.
Ada di pesawat yang
membawa putrimu ke Bumi.
Kembar sangat jarang di Krypton.
Saat kami kecil, Alura dan aku
senang membuat bingung orang tua kami.
Kau saudara kembarnya Alura.
Aku Jendral Astra.
Dan siapa namamu?
Kau sangat pemberani.
Pemberani dari kebanyakan ras-mu.
Tidak ada alasan untuk membunuhku
atau siapapun di National City.
Apakah itu yang kau pikirkan?
Tujuanku sederhana hanya
untuk membunuh manusia?
Kau salah.
Aku datang kemari untuk
menyelamatkan kalian semua.
Supergirl akan menemukan aku.
Alex.
Direktur Henshaw, aku mendapatkannya.
Di sebuah gudang di pojok jalan
78th and Washington.
Aku akan menjemputnya.
Nona Danvers, tunggu.
Siapkan Tim Taktis.
Kita meluncur kesana.
Baik, pak.
Alex.
Tidak! Pergi dari sini, ini perangkap.
Sudah lama tak bertemu, si kecil.
Lihat bagaimana kau tumbuh.
Sangat cantik.
Tapi kau...
Kau sudah mati.
Ketika Krypton meledak...
Semuanya tewas.
Kau sudah mati...
Bibi Astra.
Kecuali saat itu aku
tidak berada di Krypton.
Aku tahanan di Fort Rozz.
Apakah ibumu tak memberitahumu?
Bagaimana dia mengirim aku?
Membuang saudaranya sendiri?
Memenjarakan aku karena bicara kebenaran
ketika yang dia katakan hanyalah kebohongan?
Tapi mengapa ibu
mengirimmu ke Fort Rozz?
Karena menjadi pahlawan.
Karena berusaha menyelamatkan planet kita.
Aku ingat begitu banyak malam,
duduk di pangkuanmu,
mendengarkanmu mengajarkan
aku nama-nama bintang.
Maka biarkan aku mendidikmu
sekali lagi, keponakanku tersayang.
Kerjasamamu dengan manusia salah.
Jangan melawanku.
Aku membirkan satu planet musnah,
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Lucu, aku baru mau mengatakan
hal yang sama.
Greyhound, ini Trap Leader, ganti.
Greyhound, apa kau dengar?
Bergabunglah denganku, si kecil./
Jangan pernah memanggilku seperti itu lagi.
Ahhh!
Ini bukan masalah pribadi.
Hanya setiap spesies ingin bertahan.
Tahu apa yang dimiliki setiap spesies?
Itu.
Kau sendiri yang memilih
berakhir seperti ini...,
...bukannya bergabung dengan keluargamu.
Sekarang kau bisa mati sendirian.
Kau mungkin ingin memikirkan
kembali jubah itu.
Saat kau menghadapi lawan yang tangguh,
kau gunakan kekuatan yang dimilikinya,
untuk melawannya.
Hey!
Apa kau baik saja?
Aku melihat di berita kau
belum menguasai yang itu.
Berhenti. Jangan bergerak.
Kau tak memiliki senjata
yang dapat membahayakan aku.
Kau sangat salah.
Ada keluarga lain yang harus
aku ketahui?
Baiklah.
Andaikan aku punya kekuatan
menyembuhkan diri sendiri.
Kau melumpuhkan Hellgrammite
tanpa bantuan dariku.
Yeah, kau sedikit sibuk.
Aku bahkan tak bisa membayangkan
apa yang kau rasakan sekarang.
Maksudku, setelah selama ini,
mengetahui kau masih punya keluarga.
Kau keluargaku.
Bibiku...
Kita harus menghentikannya.
Lain kali aku harus siap menghadapinya.
Tunjukkan padaku cara bertarung.
Latih aku agar setangguh dirimu.
Bahkan aku akan membuatmu lebih baik.
Di Krypton, aku ingat Bibi Astra
dan ibuku selalu berdebat.
Seperti yang biasa dilakukan
sesama saudara.
Dan saat aku tanya pada ibuku mengapa
mereka tak pernah akur, ibuku bilang...
...itu karena Astra
tak mempercayai orang.
Kau ingin tahu apakah
aku percaya padamu.
Aku percaya. Selalu.
Saat pertama kali kau datang
tinggal bersama kita...,
...orang tuaku mengatakan
kau akan sedih...
...dan rapuh,
kehilangan planetmu,
orang tuamu, temanmu.
Tapi kau tidak pernah membiarkan hal itu
memudarkan cahayamu.
Kau selalu punya hati
seorang pahlawan, Kara,
jauh sebelum kau menyematkan
huruf 'S' di kostummu.
Apa yang kau lakukan?
Kau harus istirahat.
Ada yang ingin kutunjukkan padamu.
Sesuatu yang aku kerjakan.
Sepupumu punya semacam markas,
berupa benteng,
aku menebak, ada di Arktik.
Kita tak tahu banyak soal itu,
tapi yang kami tahu itu tempat dia
berkomunikasi dengan leluluhur Krypton.
Bagaimana? Mereka semua
sudah tiada.
Mereka tidak lagi hidup, benar.
Pintu hanya bisa dibuka olehmu.
Ibu.
Halo, Kara.
Tunggu... aku tak mengerti.
Pesan yang kami temukan di pesawatmu...,
...itu adalah bagian dari program
interaktif kecerdasan buatan...,
...yang diambil dari memori hidup.
Itu bukan benar-benar ibumu, tapi...
Kara, aku diprogram untuk
memberikan bantuan padamu di Bumi.
Terima kasih, Alex.
Aku akan biarkan kalian berdua bicara.
Aku...
Aku tak yakin mau menanyakan apa.
Apapun yang ingin kau tanyakan pada Alura,
kau dapat menanyakannya padaku.
Aku akan meminta berpelukan.
Aku tak diprogram untuk itu.
Maka jelaskan padaku tentang Bibi Astra.
Direktur Henshaw, terima kasih sudah
membantuku membuatkan ruangan itu.
Setidaknya itu yang bisa aku lakukan untuk Supergirl.
Aku tak akan memberitahunya,
kau memanggilnya seperti itu.
Aku menghargainya.
Kryptonian hampir
tak dapat dihancurkan di Bumi.
Bagaimana bisa pedang itu melukaiku?
Belum tahu. Aku belum melihat
yang seperti ini.
Yang pasti pedang ini bukan dari planet ini.
Sepertinya akan memancarkan
radioaktif khusus...
...yang merusak struktur sel tubuh.
Pedang itu masih membuatku sakit.
Jauhkan dariku.
Singkirkan dari sini.
Manusia lebih cerdik
dari yang kita perkirakan.
Hingga kita tahu cara menetralisir
senjata yang mereka miliki,
mungkin kita harus memikirkan kembali
waktu untuk merebut National City.
Dan bagaimana dengan Kara Zor El?
Keponakanku, dia lebih kuat
dari yang aku kira.
Dia bukan lagi gadis kecil dari Krypton.
Uh, Tn. Olsen, aku tahu aku
memberikan waktu 24 jam untukmu...
...untuk aku bisa mewawancarai Supergirl,
tapi jika kau tak bisa mengerjakannya sekarang...,
...aku terpaksa akan mengatur wawancara
dengan Direktur Seni yang baru besok.
Mata lihat ke jalan.
Sebenarnya, Nn. Grant, wawancaramu dengan
Supergirl sudah dimulai.
Lihat keluar jendela.
Apa-apaan?
Nn. Grant.
James Olsen bilang kau ingin bicara.
Mari bicara.
Diterjemahkan Oleh :
Kupu Cupu Gaul
Resync Oleh : TooN