Ketika aku kecil,
Planetku Krypton hampir binasa.
Aku dikirim ke bumi
untuk melindungi sepupuku.
Tapi pesawatku keluar dari jalur...
Dan saat aku sampai di Bumi,...
Sepupuku sudah dewasa
dan menjadi Superman.
Aku menyembunyikan kekuatanku...
...sampai pada sebuah kecelakaan yang
mengharuskanku menunjukan diriku ke dunia.
Untuk kebanyakaan orang aku hanya
asisten di Catco Worldwide Media.
Tapi secara rahasia, aku bekerja sama
dengan Kakak adopsiku di DEO...
...untuk melindungi kotaku
dari Alien...
...dan makhluk lain yang
berniat menghancurkannya.
Aku Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl...
Aku pernah lihat foto ini.
Foto ini menang penghargaan Pulitzer.
Dia bergaya untuk foto itu.
Kurasa dia menyukaiku.
Kau Jimmy Olsen.
Dia tahu.
/ Dia tahu?
Bagaimana kalau orang
tahu siapa dirimu?
Ini tak aman.
Lupakan kurangnya pengalaman
Supergirl.
Siapa yang peduli yang orang itu katakan?
/ Kau.
Bukankah Maxwell Lord pahlawanmu?
Aku ingin bicara dengan Supergirl.
Atau Planet mendapatkan
kembali fotografernya.
Nn. Grant, wawancaramu dengan
Supergirl sudah dimulai.
Mari kita bicara.
Kau rupanya.
Oh, tidak.
Maafkan aku.
Maksudku, siapa kau?
Menurutmu, aku Supergirl.
Julukan ditunda dulu.
Kau punya pertanyaan.
Aku siap untuk menjawab.
Huh.
Tak apa jika aku rekam?
Silahkan.
Baik.
Supergirl.
Mari mulai dengan hal yang umum.
Dari mana kau berasal?
Aku melakukan perjalanan ke Bumi
dari planet asalku...
Krypton?
/ Ya.
Orang tuaku mengirimku ke sini
karena mereka pikir di sini aman.
Aku merasa aku pernah mendengar
cerita ini sebelumnya.
Ini ceritaku.
Jadi, aku bisa beranggapan...
...kalau semua kekuatanmu
sama dengan Man of Steel?
Bisa terbang, kekuatan super...
Nafas yang hebat?
Aku masih belajar hal itu.
Oh, jadi kau belum sampai tingkat itu?
Aku takkan menjawab itu.
Jadi, kenapa kami baru mendengarmu
sekarang?
Aku tak mengerti pertanyaannya.
Jika kau sudah ada di Bumi
bertahun-tahun,...
Kenapa harus menunggu lama
untuk memulai semua ini?
Di mana kau saat terjadi
gempa bumi dua tahun lalu?
Atau kebakaran hutan September lalu
yang menewaskan delapan orang?
Ini bukan pekerjaan sembarangan.
Aku harus siap.
Ada rencana untuk berkeluarga?
Tak ada yang pernah
bertanya ini pada sepupuku.
Superman itu sepupumu?
Wawancara ini berakhir.
Apa yang kau lakukan ketika
kau sedang tak bertugas?
Apa kau punya pekerjaan?
Mmm.
Mmm. Terima kasih.
Bagaimana bisa kau sarapan
donat manis setiap hari...
...dan tetap langsing?
Aku alien.
Hai. /
Hei, kau tak apa?
Aku meneleponmu semalam.
Kenapa saja kau?
Kurasa aku sudah tidur semalam.
Kemarin hari yang cukup panjang.
Pagi! Hei.
/ Hei.
Apa yang kau lakukan di sini?
Di sini satunya tempat yang sulit untuk
menemukan minuman yang kusuka, teh.
Lucu sekali.
Itu lucu.
Alex, kau ingat James Olsen?
Teman kantorku.
/ Ya.
Bagaimana masalah rahasia
pemburuan alien?
Bukan rahasia
seperti yang kita inginkan.
Aku tak memberitahunya.
Tak apa.
Aku bisa menjaga rahasia.
Kurasa kau menjaga rahasia
adikku saja.
Selalu.
Sampai bertemu di kantor.
/ Ya.
Senang bertemu denganmu, Alex.
Apa? /
Kau menyukai Jimmy Olsen.
Hentikan.
Pertama, dia lebih suka dipanggil James.
Oh.
/ Mmm-hmm.
Baik. /
Kedua, kami cuma teman.
Cuma teman.
Yang benar saja.
Kau melihatnya seperti
kau melihat donatmu.
Dan serius,...
Kau harus berhenti memberitahu
orang siapa kau sebenarnya.
Semakin sedikit orang yang tahu
tentang Supergirl, semakin baik.
Baik.
Cat Grant, CEO Catco Media...
Melaporkan bahwa
Supergirl dan Superman...
...saling terkait.
Kara?
Belum ada yang bisa mengidentifikasi
siapa atau lebih tepatnya apa dia itu.
Pilihan yang menarik menyebutnya
dalam wawancara.
Bukannya itu sedikit berbahaya?
Aku tak sengaja.
Aku bingung dan keceplosan.
Dia...
Dia menjebakku.
Dia seperti penjahat.
Dia seperti pewawancara penjahat super.
Itu kekuatan yang
paling membosankan yang pernah ada.
Kerah!
Selamat pagi, Nn. Grant.
Ini hari besar bagi jurnalisme.
Daily Planet akan terguncang.
Aku yang membuat berita pertamanya.
Ya, aku dengar.
Kau mengatakan kepada semua orang kalau
Supergirl dan Superman adalah sepupu.
Apa kau pikir mungkin dia
ingin merendah?
Bulletprrof.
(antipeluru)
Kau bertanya apa aku antipeluru...
Bulletproof Coffee.
Kopinya dibuat dari
gandum rendah lemak...
...dengan ekstrak minyak kelapa
yang meningkatkan energi otak.
Aku akan membutuhkan
secangkir setiap jam.
Kopi tak enak ini ada racun di dalamnya
yang menurunkan kreativitas dan semangatku.
Aku akan membutuhkan keduanya...
...jika aku akan menulis
berita tentang Supergirl.
Kau menulisnya?
Sendiri?
Aku seorang penulis.
Ini seperti naik sepeda
atau trauma masa kecil yang berat.
Kau takkan pernah melupakannya.
Dan aku cukup layak menulis karena...
Kita akan menerbitkan edisi
khusus majalah bulanan kita,...
The Day After Tomorrow.
Ini akan membuat
Caitlyn Jenner Vani Fai...
...terlihat seperti
Penny Saver.
Kita perlu pesta besar menerbitkannya.
Buat pestanya bersama-sama.
1000 tamu.
Sewa musium.
Dan pindahkan Dave ke meja lain.
Rambutnya menggangguku.
Dave, aku butuh bantuan.
Kisah ini menyebar seperti api
di seluruh media sosial.
Berita ekslusif terbaru Cat Grant
pada makhluk misterius...
...baru, Supergirl.
Semua orang punya pertanyaan
tentang "Girl of Steel",...
...dan ini wawancara pertamanya
dengan jawaban yang menjanjikan,...
...termasuk rincian tentang siapa dia,...
...asalnya dan apa yang dia lakukan.
Ini juga memperjelas hubungannya
dengan Man of Steel.
Karena mereka sepupu.
Sepupu.
Kau sudah gila?
Apa maksudmu memberikan wawancara?
Aku tak anggap itu sebagai wawancara.
Itu sekedar obrolan yang diterbitkan.
Apa selanjutnya? Sebuah buku?
Reality Show?
Keeping Up with the Kryptonians?
Jadi dia marah?
Sulit menjelaskannya.
Kenapa kau mau diwawancara?
Awalnya, aku melakukannya untuk James.
/ Oh, itu cukup menjelaskan.
Tapi aku juga melakukannya untukku.
Aku masih mencoba mencari
tahu artinya Supergirl.
Kurasa bicara dengan Nn. Grant...
...akan memberiku
beberapa pandangan.
Orang-orang bertanya-tanya siapa
mereka dalam hidup mereka.
Kau akan tahu sendiri, Kara.
Selalu begitu.
Pak, kita punya kode abu-abu.
Berasal dari NCH.
Sepertinya ada tabrakan mobil.
Polisi dan medis dalam perjalanan.
Tak ada tanda-tanda alien.
Kita aman.
Jalankan scan termal untuk memastikan.
Dan Nn. Danvers, lain kali pikir dulu
sebelum bicara dengan wartawan...
Dia bersemangat.
Ini masalah kecelakaan pertamanya.
Supergirl, supirnya masih di dalam.
Dia tak bisa keluar.
Tolong!
Siapapun!
Aku terjebak.
Tenang.
Terima kasih.
Siapa kau?
Aku cuma hantu.
Apa maumu?
Aku ingin Man of Steel  menderita.
Aku ingin dia tahu bagaimana
rasanya kehilangan segalanya.
Dimulai darimu.
-- xfighterx --
IDFL™ SubsCrew
Resync by TooN
"Reactron."
Setidaknya itulah Daily Planet
menjulukinya...
...ketika dia muncul di
Metropolis beberapa tahun lalu.
Reactron?
Nama yang bodoh.
Siapa yang menamainya?
Jimmy Olsen.
/ Oh.
Siapa sebenarnya orang itu?
/ Tak diketahui.
Dia terkenal setelah perkelahian
dengan sepupumu.
Tak satu pun dari mereka
ada yang menang.
Dan tak ada yang tahu kenapa dia
terobsesi membunuh Superman.
Jadi, bagaimana rencananya?
Bagaimana kita menghentikannya?
Tidak.
Apa maksudmu?
Kita cuma duduk dan
tak melakukan apa-apa?
Reactron, siapapun dia,
adalah manusia.
Yang artinya kasus ini
diluar jangkauan DEO.
Orang ini terbang dan
menembakkan bola api nuklir!
Bagaimana bisa itu jadi
bukan ekstra normal?
Dia menggunakan
teknologi maju biomedis.
Teknologi buatan manusia.
Aku tak bisa ambil risiko
mengekspos organisasi ini...
...setiap kali kriminal
manusia muncul di National City.
Dan aku tak bisa biarkan
orang ini berkeliaran.
Hubungi sepupumu.
Superman berjuang untuk kebenaran,
keadilan...
...dengan cara Amerika.
Terakhir kali aku ingat,
National City itu Amerika.
Nn. Grant?
Aku telah menyelesaikan
untuk acara pestanya,...
...dan butuh persetujuanmu--
Kau dengar itu?
Tidak.
Kau tak dengar suara keras,
bernada tinggi,...
...berasal dari ventilasi...
...yang membuat aku sulit
berpikir,...
...membuat sebuah artikel?
Aku punya telinga yang cukup baik,
dan aku tak mendengar apa-apa.
Cari teknisi untuk memeriksanya...
...karena suara itu bikin aku gila.
Baik, aku akan mengutus mereka.
Aku hanya perlu kau menyetujui
makanan pembuka untuk besok.
Kerah, aku sangat bangga dengan fakta...
...kalau dalam bertahun-tahun
aku menjadi CEO...
Aku tak pernah melempar
telepon ke asisten.
Aku ingin tetap seperti itu.
Aku akan mengurusnya.
Dia cukup sibuk mengurus artikel itu, ya?
Ya.
Kau bisa bilang begitu.
Apa dia seperti itu
ketika dia menulis?
Orang-orang selalu menjadwalkan
liburan mereka.
Psst.
Kau kenapa?
Kami ada di sini.
Ikut aku dan bertingkah seperti biasa.
Kita mau ke mana?
/ Ke kantor barumu.
Kurasa Nn. Grant lebih suka
aku berada didekatnya.
Oh, bukan untuk itu.
Ini untuk kita.
Dulunya ini kantor
Ed Flaherty dari Aktuaris
Tapi setelah dia meninggal karena serangan
jantung, tak ada yang menempatinya.
Yang membuatnya sempurna
untuk kebutuhan kita.
Kita tak bisa berkumpul di mejamu...
...setiap kali kita
bicara masalah Supergirl.
Jadi, aku mengisi kantor ini
dengan beberapa,...
...seni teknologi tinggi.
Winn, aku tak percaya kau
melakukan semua ini untukku.
Percayalah.
Baiklah, untuk misi pertama kita,
Supergirl vs Reactron.
Identitasnya masih misteri, kan?
Kita tahu Superman telah bertarung
dengannya selama bertahun-tahun.
Benar. /
Aku tahu. Aku disana.
Bagaimana aku bisa lupa?
Pokoknya, dia menembakkan
senjata ini...
Menggunakan semburan nuklir.
/ ...dari sarung tangannya.
Dadanya memberikan peningkatan kekuatan...
/ Kekuatan.
...dan bisa terbangan.
/ Ya.
Sekarang, aku telah menulis sebuah
algoritma yang akan menyapu kota...
...untuk setiap perubahan
variabel dalam radiasi.
Dan mungkin kita bisa menggunakannya
untuk menemukannya.
Lalu apa?
Dan kemudian Kara akan menghajarnya.
Kara, mungkin kau mau mempertimbangkan
untuk menghubungi sepupumu.
Aku telah melihat apa yang
Reactron bisa lakukan.
James, jika aku meminta
bantuannya sekarang, aku tamat.
Kita tamat.
Setiap penjahat di luar sana akan berpikir
National City sebagai sasaran empuk.
Dia hampir membunuh Clark.
Clark?
Clark Kent adalah Superman?
Aku hanya mencoba
untuk membuatmu aman.
Dan ya, aku hargai itu.
Tapi dari semua hal dari lambang "S",...
...keselamatan tak termasuk.
Clark...
Clark Kent adalah Superman.
Winn... Winn.
/ Maaf, aku tak bisa...
Aku masih mencoba untuk mencari tahu
Makna dari Supergirl.
Siapa aku ini.
Dan sekarang aku tahu.
Aku bukan sepupu Superman.
Aku Supergirl.
Dan jika aku pertegas,...
...ini akan menjadi kemenangan
dan kekalahanku.
Bukan orang lain.
Kurasa sifat keras kepala
sudah mendarah daging.
Ketika aku kecil, aku punya kereta api
dengan garis-garis biru.
Mainan paling keren yang
yang pernah aku punya.
Aku tahu kereta api yang magnetis
melayang secara keren,...
Tapi tetap saja,
warnanya membuatku galau.
Mari kita melukis garis-garis biru itu.
Dan sementara kita melukis, dibutuhkan
jarak 500 kilometer per jam.
Kita telah bekerja selama tiga tahun,
untuk mendorong ke jarak 450.
Tes ini dalam enam hari.
Mungkin terjadi selama 36 bulan terakhir...
...jika kau menggunakan bukan paduan
hafnium tungsten di tabung vakum,...
Kau bisa menurunkan berat 30 kilo
setiap mobil...
...dan mencapai kecepatan 500 km/jam.
Tapi Carl di sana ada pekerjaan
yang harus diselesaikan.
Kau boleh pergi.
Kau selesai.
Tapi Tn. Lord...
/ Aku bilang kau selesai.
Lanjutkan pekerjaannya, semuanya.
Kereta ini adalah hadiah
untuk National City.
Untuk membuat orang-orang
tak menggunakan mobil pribadinya...
...dan menerima kenyamanan
dan kebersihan transportasi, ini harus sempurna.
Halo.
Aku mencari seseorang
dengan latar belakang di nuklir.
Ada relawan?
Bagaimana denganmu?
Berhenti!
Tak apa.
Semua orang tetap tenang.
Ini akan baik-baik saja.
Kau tak perlu menyakiti siapapun.
Aku butuh orang ini.
Tampaknya kau butuh
seorang mekanik.
Dibandingkan denganku,
orang itu bodoh.
Jangan bawa dia.
Aku saja.
Sekali lagi, Lord Technologies
menjadi sasaran serangan...
...oleh kriminal yang dikenal
sebagai Reactron.
Semua orang baik-baik saja?
Tn. Lord.
Dia diculik.
Sudah 24 jam sejak
miliarder Maxwell Lord...
...diculik dari fasilitas penelitian...
...oleh kriminal Metropolis
dikenal sebagai Reactron.
Pihak berwenang masih takkan
berspekulasi...
...apa Tn. Lord masih hidup atau tidak.
Ya, aku masih di sini.
Ya, Nn. Grant ingin semua
pelayan berkostum Supergirl.
Benar, warna merah biru,
logo "S".
Terima kasih.
Ini bukan tentangmu, Kara.
Aku harus menemukan orang itu.
Bagaimana caranya?
Dengan bantuanku.
Apa ada tempat kita
bisa bicara berdua?
Ada.
Aku menggunakan satelit DEO untuk memindai
jalan di mana kau bertarung dengan Reactron.
Dan aku bisa mengisolasi
tanda-tanda sistem nuklir senjatanya.
Didukung oleh Thorium 232...
...yang hanya dapat
ditemukan di satu tempat.
Bakerline Pembangkit Listrik Tenaga Nuklir.
Aku ingat ini.
Teroris mencoba untuk memulai
penyerangan lima tahun yang lalu,...
Tapi kemudian...
/ Superman menghentikannya.
Ya, dia mencegah inti
nuklir meledak.
Menyelamatkan jutaan manusia.
Tapi dua insinyur reaktor tewas ketika
fasilitas dibanjiri dengan radiasi.
Ben dan Alyssa Krull.
Mereka pasangan suami istri.
Ben Krull adalah Reactron.
Ya, entah bagaimana dia selamat
dari paparan radiasi.
Itulah sebabnya dia
membenci sepupuku.
Dia menyalahkan Superman untuk
kematian istrinya.
Superman masih berhasil
mencegah tragedi Chernobyl Amerika.
Chernobyl.
Itu memberiku ide cara kita
menemukan Krull.
Pembantuku bebenah di rumahku.
Aku yakin dia bisa membersihkan tempat
ini dalam sekejap.
Kau lihat ada yang salah?
Moderator sudah rusak yang
mencegah pengurangan kecepatan neutron.
Sangat jelas kau sakit.
Kesulitan pernapasan, kulit penuh luka...
Berapa banyak kau terkena radiasi?
Lebih dari cukup untuk membunuhku.
Bagaimana kalau kita kembali
ke laboratoriumku?
Biarkan timku menganalisis kasusmu.
Mencari cara agar kau bisa
menjalani hidup normal.
Aku pernah punya kehidupan normal.
Tak berhasil.
Kau akan memperbaiki kostumku...
...atau mereka akan mulai
membangun tugu peringatan dirimu.
Baik.
Aku butuh thorium, cesium-137,...
Tributil fosfat dan Dr. Pepper.
Yang terakhir itu untukku.
Aku haus.
Mmm.
Aku selesai pemeriksaan artikel
Supergirl.
Silahkan mulai memujiku.
Tulisannya...
Tulisannya bagus.
Sangat hebat.
Jenis cerita yang membuat mereka
membaca jurnal di sekolah.
Aku mendengar ada sedikit...
...keraguan, kebimbangan...
...dan mungkin bertentangan?
Bukankah nada tulisannya...
...sedikit jahat?
Maksudku judulnya.
Begini.
"Ribuan tahun."
"Setiap Generasi Mendapatkan
Superhero Yang Layak."
Supergirl tak memberitahu
umurnya.
Bagaimana kau tahu umurnya ribuan tahun?
Jika bukan, maka aku ingin
nama dokter bedahnya.
Bagaimana dengan bagian ini?
"Supergirl mewujudkan sifat-sifat terburuk
dari generasinya."
"Kesungguhan tanpa tujuan,...
...keyakinan yang tak tergoyahkan bahwa
dia memiliki hak untuk didengar,...
...bahkan ketika dia tak
bisa bilang apapun."
Itu adalah titik megahnya.
Aku menerjemahkan wawancaramu.
Dia tak seperti ini.
Kau telah membawanya keluar dari konteks.
Aku telah memberikan konteksnya.
Aku benci untuk menjelaskannya padamu,
tapi dunia sangat sulit.
Apa yang akan dia lakukan ketika
dia harus menghadapi ancaman nyata?
Oh aku tahu,
dia akan menelepon sepupunya.
Sama seperti setiap ribuan lainnya...
...yang menelepon Ayah dan Ibu
ketika ada masalah.
Dia takkan melakukan itu.
/ Bagaimana kau tahu?
Kurasa mungkin yang ingin dia
katakan...
...adalah bahwa...
...ketika orang takut
atau terluka atau dalam bahaya,...
...mereka berpikir tentang Superman.
Tapi tak masalah jika
memikirkan Supergirl.
Dan bukan sekedar hiburan.
Supergirl adalah seorang pahlawan.
Dia hanya butuh kesempatan
untuk membuktikannya.
Yah, kurasa kita akan tahu.
Maaf mengganggu.
Kara, ada rangkaian bunga.
Untuk pesta.
Baik.
Aku harus mengurus itu.
Winn menemukan Krull.
/ Apa? Bagaimana bisa?
Ada cetakan hitam yang tumbuh
di kota Chernobyl...
...tepat setelah kejadian itu.
Sekarang, Winn menemukan
cetakan yang sama di National City.
Di tempat barang rongsokan,
60 mil ke arah selatan.
Bilang ke Nn. Grant aku mengurus pesta.
Kara, tunggu.
Selamatkan Lord saja.
Kau tak harus melawan Krull.
Krull bukan alien.
Dia manusia.
Manusia yang cukup terluka.
Itu yang sepupuku tak pernah tahu.
Dan itulah sebabnya aku
akan pergi bicara dengannya.
Dengan cara seperti
orang berbicara denganku.
Dan kalau dia tak ingin bicara?
Aku akan menhajarnya
sampai dia jatuh.
Yang tampaknya selalu berhasil.
Kara.
Aku di sini bukan untuk menghajarmu.
Aku tahu siapa kau.
Aku tahu kenapa kau
membenci sepupuku.
Aku juga tahu rasa kehilanganmu.
Kau terlihat tinggi di TV.
/ Di mana dia?
Dia memaksaku untuk memperbaiki kostumnya.
Aku tak tahu keberadaannya.
Pergi dari sini.
Cepat!
Ben, kurasa istrimu tak ingin
kau melukai siapapun.
Ben Krull sudah mati.
Superman menyaksikannya.
Sekarang dia akan
kehilangan seseorang juga.
Dan setelah kau tewas...
...kotamu juga akan binasa.
Kara?
Kara. Hei.
Tenang.
Kau baik-baik saja.
Berapa lama aku pingsan?
Cuma beberapa jam.
Aku bertarung dengan Krull.
Sepupuku.
Di mana dia?
Dia harus pergi.
Letusan vulkanik di Pasifik Selatan.
Reactron adalah bahaya besar
bagi semua orang di kota ini.
Untungnya, aku tak terluka.
Bahkan, aku beruntung masih hidup.
Dan aku berutang itu semua ke
pahlawan yang menyelamatkanku.
Superman.
Aku tak mengerti. Bagaimana dia
tahu aku bertarung dengan Krull?
Kau menghubunginya.
Kara, dia memberiku ini.
Jika aku ada masalah,
aku bisa menghubunginya.
Tapi kau tak dalam masalah.
Kapan kau menghubunginya?
Setelah aku pergi?
Kara, aku berjanji pada sepupumu.
Jika sesuatu terjadi padamu--
Sepupuku tak punya bantuan
ketika dia memulai semua ini.
Aku juga tak harus punya.
Rasanya kau tak percaya padaku.
Tentu saja, aku percaya padamu.
Aku takkan ada di sini
jika aku tak mempercayaimu.
Mungkin kau tak harus
ada di sini.
Begini Kara.
Aku minta maaf kau marah padaku.
Tapi aku takkan menyesal
kau masih hidup.
Dia hanya melindungimu.
Aku tahu.
Hanya saja...
Tak harus dengan cara seperti ini.
Ini adalah alasan Ibu dan Ayahku
mengirimku ke Bumi.
Mereka ingin kau untuk hidup, Kara.
Tidak, lebih dari itu.
Aku seharusnya yang menyelamatkannya.
Bukan sebaliknya.
Bagaimana bisa aku menjadi
pahlawan...
...jika Superman
selalu menyelamatkanku?
Kisahmu...
Kisahmu baru saja dimulai.
Dan suatu hari nanti, kau yang
akan menyelamatkan Superman.
Ya ampun.
Aku harus pergi ke pesta
Cat sekarang.
10 menit yang lalu.
Aku tak punya gaun.
Ya, kurasa kau tak punya waktu.
Jadi aku meminjam salah satu
dari lemari DEO.
Kau tak membutuhkannya, tapi...
...ini anti peluru.
Oh, um...
Jangan membuatku jengkel.
Kau terlambat.
Aku menyadarinya karena tak ada
yang menggerutu di belakangku.
Maaf.
/ Di mana majalahnya?
Yang kertas.
Yang bisa dibingkai.
Benar, majalah.
Sebenarnya...
Kara mungkin hanya sedikit lupa...
...karena dia semalaman...
...menandatangani majalah
dengan punya penulisnya.
Seolah-olah itu aku, Kerah.
Astaga. Winn, kau
menyelamatkan hidupku.
Aku berutang besar padamu.
Kau bisa membayar hutangmu sekarang.
Berdansa denganku?
Tentu.
Maxwell Lord.
Diculik sebelumnya,
menggosok siku berikutnya.
Aku terkejut kau datang.
Cat Grant.
Kau bicara dengan orang yang sama...
...yang meluncurkan tablet terlaris...
...setelah selamat dari longsoran
di Everest.
Koktail setelah penculikan?
Indahnya.
Mau berdansa?
Lihatlah dirimu.
Berpakaian dengan jas.
Seperti James Bond bekerja
dengan kereta api mainan.
Jadi, katakan padaku.
Bagaimana caramu mewawancarai Supergirl?
Gadis tahu kekuatan ketika dia melihatnya.
Dia terbang disampingku.
Kau mau memberitahu bagaimana
kau berhasil melakukannya?
Atau aku harus menggunakan cara curang?
Kau sangat seksi, Max,
Tapi seperti yang aku ingat,
kau berjanji besar,...
Tapi tak banyak.
Oh, lihat waktunya.
Tak ada yang mengatakan "kuat" lebih dari
meninggalkan pestamu sendiri.
Alex.
Direktur Henshaw.
Agen Danvers, apa yang kau lakukan?
Aku membantu Kara
untuk menghentikan Reactron.
Sulit sekali untukmu
mengikuti perintah...
...sejak adikmu terbang.
Ketika kau memintaku untuk bergabung
dengan DEO, aku tak ragu-ragu.
Karena kau bilang kita akan
menyelamatkan dunia bersama-sama.
Kecuali menyelamatkan dunia
berarti semua orang.
Alien, manusia, aku tak bisa
membedakan mereka lagi.
Terutama ketika kehidupan
adik kecilku yang dipertaruhkan.
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Tak ada.
Bagus.
Aku tak ingin mereka tahu.
Jadi, bagaimana kita mengalahkan Reactron?
Siap, sayang?
/ Tidak, tunggu.
Astaga.
Ya, itu sudah terjadi.
Itu terjadi.
Baik.
Ini...
/ Tak keberatan jika kupinjam?
Tak apa, Winn.
Aku tak suka kita bertengkar.
Ya, juga tidak.
Aku menekan tombol di jamku...
...tak ada hubungannya denganmu.
Itu aku.
Aku menghubunginya ketika ada masalah.
Selalu begitu.
Itu alasanku pergi dari Metropolis.
Zona amanku menjadi ketakutanku.
Aku menekan tombol itu
ketika aku takut.
Dan aku takut kalau
aku akan kehilanganmu.
Aku suka kau peduli padaku.
Tapi kau harus cukup peduli untuk
membiarkanku terbang dengan caraku sendiri.
Terpisah dari nya.
Dan percaya suatu hari nanti
aku akan menyalamtkan hari ini.
Kara, kau luar biasa.
Kau terbang ke langit,
menghadapi bahaya.
Dan kau tampak tak takut jatuh.
Apa bagian buruknya soal terjatuh?
Di mana Supergirl?
Aku akan ganti kostum.
Jangan melakukan sesuatu yang bodoh.
Tak janji.
Jangan kira aku memperbaiki kostummu
membuatku terbebas?
Dua kali dalam dua hari.
Aku harus membayarmu sebagai pengawalku.
Pergi ke tampat yang aman.
Ide bagus.
Aku minta maaf atas
apa yang terjadi padamu.
Tapi kau akan masuk penjara.
Aku yakin itu.
Tapi kau takkan hidup untuk
menyaksikannya.
Hei, Krull!
Tahu siapa aku?
Jimmy Olsen.
Aku sahabatnya Superman.
Kau ingin lihat dia terluka?
Dengan cara membunuhku.
Ayo.
Kara, kami mungkin memiliki cara
untukmu menghentikan Krull.
Dada Krull didukung oleh
Demon Core,...
...Massa subkritis plutonium.
Jika kau bisa mencabutnya,...
...itu akan melumpuhkannya.
Tapi intinya akan mencair saat
dilepaskan dari matriks penahanan tersebut.
Pasti ada cara menghentikannya
tanpa membuat kota kacau.
Kau harus membungkus intinya
sebelum kau mencabutnya.
Timah.
Kau bisa saja terbunuh.
Tidak, aku tahu kau pasti
berhasil.
Terima kasih atas bantuanmu.
Kalian berdua.
Sesuatu mengatakan padaku ini bukan
non-alien yang terakhir kau kalahkan.
Dan karena ancaman penjara federal...
...tak menghentikan kakakmu
tak mematuhi perintahku,...
Kurasa kedepannya kami
harus membantu Supergirl lagi.
Sudah kubilang dia akan suka padaku.
Jadi, apa yang akan Girl of Steel
lakukan untuk merayakan...
...setelah menyelamatkan hari?
Bagaimana kalau saudari Danvers
pergi nonton film malam ini?
Atau bagaimana mencari
mantan foto jurnalis...
...dengan pakaian ketat...
...yang membuatmu tersenyum lebih
dari orang lain yang pernah kulihat?
Ya, itu.
Hei James, apa kau punya waktu?
Aku ingin tanya...
Maaf.
Aku tak tahu kau...
Kara, ini Lucy Lane.
Hei, senang bertemu denganmu Kara.
Senang bertemumu.
Lane.
Ada hubungan?
Ya.
Lois kakakku.
Oh, aku juga punya kakak.
Aku akan menemuimu nanti, Kara.
Maaf. Dah.
Aku tak bisa melakukan ini sekarang.
Metropolis jauh dari sini, Jimmy.
Aku datang jauh-jauh
untuk bertemu denganmu.
Kenapa?
Aku tak suka cara kita
mengakhiri suatu hal.
Bisa kita cuma sekedar makan malam?
Dan berbicara?
Ya, tentu.
Makan malam.
Hei, kau baik-baik saja?
/ Ya, aku baik saja.
Hei, kau ingin pergi ke...
...kantor rahasia kita,
memberantas kejahatan?
Aku ada banyak pekerjaan.
Mungkin nanti.
-- Hai. --
-- Hai, terima kasih telah
menyelamatkanku. --
-- Aku bicara dengan Jimmy.
Takkan terjadi lagi. --
-- Aku tak tahu bagaimana
kau melakukannya. --
-- Kau melakukannya dengan hebat, Kara. --
-- Kau menghentikan Reactron.
Sesuatu yang tak bisa kulakukan. --
-- Kurasa itu pekerjaan Supergirl. --
Terima kasih, Clark.
Ini berarti banyak bagiku.
-- Itulah gunanya keluarga. --
Tak ada James Olsen malam ini, ya?
Tidak, tidak malam ini.
Berikan aku Pot Sticker (makanan).
Tidak.
Yang ini punyaku.
Kau sudah makan empat.
Jika Pot Sticker itu tak kumakan,
akan kulelehkan wajahmu.
Kuharap kau gemuk.
Tidak di planet ini.
Tebak apa yang kubeli dijalan.
Kau sudah baca artikelnya?
Karena dia mengatakan hal yang
mengerikan tentangku.
Hal mengerikan yang dikarang.
Jauh dalam hatinya...
...dia menghormatimu.
Benarkah?
Supergirl, maksudku.
Asistennya tidak,
dia tak peduli.
Astaga.
Tepat di wajah.
Kau harusnya bangga pada dirimu.
Kau melakukan banyak hal...
...yang Superman tak bisa
lakukan.
Aku mungkin tak perlu
Superman untuk jadi pahlawan,...
...tapi aku akan selalu membutuhkanmu.
Bukankah itu panggilanmu?
Jangan menonton Homeland
sampai aku kembali.
Tak janji.
-- xfighterx --
IDFL™ SubsCrew
Resync by TooN