Saat aku masih kecil,
planetku Krypton hampir binasa.
Aku dikirim ke Bumi untuk
melindungi sepupuku.
Tapi pesawatku keluar dari jalur.
Dan saat aku sampai di Bumi,
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi Superman.
Maka aku menyembunyikan
kekuatanku...
...hingga baru-baru ini, saat kecelakaan
memaksaku untuk mengungkap diriku pada dunia.
Bagi kebanyakan orang, aku hanya seorang
asisten di Catco Worldwide Media.
Tapi secara rahasia, aku bekerja bersama
kakak adopsiku untuk DEO...
...untuk melindungi kotaku dari alien...
...dan siapapun yang ingin
membuat kerusakan.
Aku adalah Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl...
Semenjak aku diadopsi,
Aku merasa ingin membantu orang,
dan malam ini aku punya kesempatan itu.
Aku tahu aku bukan ibumu,
sayang. Tapi kau aman disini.
Saat kau memintaku bergabung
dengan DEO, aku tidak ragu.
Karena kau mengatakan padaku, bersama
kita akan menyelamatkan dunia.
Kecuali menyelamatkan dunia
artinya semua orang.
Cepat, cepat.
Kau dimana?
Sedang sibuk.
Kau janji akan ada disini.
Dan aku akan menepatinya.
Hanya sedang menangani
tahanan alien yang lepas.
Pria itu tangguh.
Wanita.
Oh.
Hormat.
Apa mungkin aku dapat hari libur?
Hey!/
Oh, akhirnya!
Senang juga bertemumu.
Dengar, monster wanita
pembawa malapetaka ini melepaskan diri.
Itu yang terbaik untuk kita.
Maaf. Aku hanya... Aku gugup.
Alex, aku pernah melihatmu melumpuhkan
serangga seukuran manusia tanpa senjata.
Ini akan baik-baik saja.
Tahun lalu, Ibu marah padaku, karena
kau sedikit sekali berkencan.
Bahkan aku tak membayangkan apa yang akan
dia lakukan padaku kau menjadi Supergirl.
Kedengarannya dia tak marah saat ditelpon.
Paling tidak dia membuat pie./
Yeah.
Aku yakin itu kesukaanmu.
Pie coklat adalah
makanan penutup terbaik di galaksi.
Dan sebagai seorang yang pernah ke 12 planet,
aku sungguh-sungguh mengatakannya.
Oh, Tuhan.
Jangan, kau harus ganti pakaian .../
Tak apa. Tenang saja.
Eliza!/
Gadisku!
Oh, gadis luar biasa dan favoritku!
Oh...
Alex, kemarilah.
Senangnya ada disini./
Oh!
Kalian kelihatan hebat.
Kau selalu kelihatan
hebat dalam balutan biru.
Dan kau kelihatan sedikit lelah, sayang.
Apakah lab membuatmu sibuk?/
Yeah.
Bagaimana penerbanganmu?/
Oh, baik.
Um, agak sedikit berguncang.
Oh, aku benci saat itu terjadi.
Aku memukuli beberapa kantong udara
ketika aku terbang kembali dari...
Dari...
Tempat yang aku datangi.
Kau melakukannya
dengan hebat, Kara.
Kau benar... menurutmu begitu, Ibu?
Tentu saja.
Ini Leslie Willis, siaran langsung...
...dari Catco Plaza.
Minggu perayaan Thanksgiving, yang artinya...
Ah, ini saatnya untuk daftar tahunan
'Hal-hal Yang Tidak Aku Syukuri',
dan daftar tahun ini hanya ada satu,
Supergirl.
Si gigi bengkak biru dan merah...
...dan sebaliknya yang tersenyum
berseri-seri adalah National City!
Berapa banyak aku membencinya,
maksudku jijik,
semua tentang kekonyolannya
Dan yang mengerikan, seperti,
pakaian olahraga seluncur es
yang dia kenakan?
Maksudku, rok dan celana ketat?
Yang benar saja.
Sepertinya berlebihan,  khususnya sejak
tidak ada yang mencoba untuk masuk kedalamnya.
Dan siapakah orang itu?
Kau tahu, seorang pria yang cukup
berani untuk menusuk Sabuk Kesucian dari Baja?
Atau yang dia minta
sentuhan lembut?
Maksudku, dia seperti
ingin disentuh oleh lesbian [Sapphic],
dengan tulisan "S" besar
terpampang didadanya.
Maksudku, bagaimana mungkin
itu terjadi pada alien?
Maksudku, apakah disana sama
seperti di Bumi,
atau kita sedang membicarakan
alat peraba?
Mungkin ini saatnya untuk liburan.
Atau untuk berubah total.
Jadi, bagaimana sarapan dengan ibumu?
Ibu angkat. Bagus. Dia luar biasa.
Tapi Alex terus menunggu ini,
seperti, bom yang siap diledakkan.
Dan mungkin aku tak menyadarinya,
tapi...
Apa?
Sangat menyenangkan ketika kita berbicara
tentang bom kiasan untuk sebuah perubahan.
Jadi, kau sudah tahu apa
yang akan kau lakukan saat Thanksgiving?
Yeah, uh, Thanksgiving yatim piatu.
Makna sesungguhnya, makanan Thailand dan
menonton Orphan Black secara marathon.
Sendirian?
Bagaimana dengan keluargamu?
Aku tidak diinginkan
oleh keluargaku, Kara.
Teman?
Winn!/
Apa?
Tidak!/
Ya!
Tidak, itu tidak mungkin!
Kau harus datang.
Kita akan mengadakan Friendsgiving.
Oh, kau tak perlu melakukan itu.
Aku ingin. Sungguh.
Kau bisa menjadi pemisah
antara Alex dan Eliza.
Dan setelah itu kita bisa
menonton Orphan Black.
Apa yang dilakukan Leslie Willis
di kantor Cat?
Uh, kau punya pendengaran super.
Aku mendengarkan siaranmu kemarin,
Aku memperingatkanmu tentang Supergirl.
Kau selalu memperingatkan aku
tentang sesuatu. Itulah yang membuat kita dinamis.
Kau bilang aku melanggar batas.
Seminggu kemudian, ada batas baru
untuk diseberangi.
Aku yang menemukanmu didalam
kotak sepatu di sebuah stasiun radio.
Aku membimbingmu agar
menjadi yang terbaik.
Dan untuk sebagian besar,
aku bangga dengan itu.
Tapi menyerang seorang gadis muda,
menghina tubuhnya,
bagaimana dia berpakaian,
seksualitasnya...
Kekurangan seksualitasnya.
Dan terakhir kali aku periksa, selama
aku bisa mempertahankan ratingmu,
kau tidak peduli dengan
sapi keramat yang aku serang.
Jadi mengapa Supergirl berbeda?
Aku yang menamai dia, Leslie.
Aku melakukan semua yang aku bisa
untuk mempererat hubungan
antara Supergirl dan Catco.
Jika secara legal
aku bisa mengadopsinya,
maka aku mau.
Aku membaca artikelmu, Cat.
Kau juga suka mengkritiknya
sama seperti aku.
Supergirl tak perlu didiskusikan lagi.
Berlaku secepatnya.
Apa, kau mendikte isi
siaranku sekarang?
Ya.
Supergirl merubah pembicaraan
di National City.
Orang-orang tak menginginkan
cap buruk darimu lagi, Leslie.
Mereka ingin optimisme, harapan,
hal-hal positif.
Kau munafik, Cat.
Dan kau tamat, Leslie.
Kontrakku masih tersisa dua tahun.
Kau terlalu sombong, dan kau
terlalu murah untuk membeliku.
Itu benar.
Namun, aku tidak memecatmu,
Aku memindahkanmu
ke liputan lalu lintas.
Kau akan menjadi reporter lalu lintas
udara bergaji termahal.
Kau melakukan ini, kau akan menyesalinya.
Jam sibuk dimulai jam 16:30.
Jika kau tidak berada didalamnya
saat CatCopter terbang,
kau akan mendengarnya dari pengacaraku.
Oh, dan lebih baik kau minum Dramamine,
sepertinya perjalananmu
akan penuh guncangan.
Hai. Mengambil pesanan untuk Danvers.
Jika cuacanya membuatmu murung,
jangan khawatir, tak pernah berakhir.
Hey. Tidak, sebenarnya, aku merindukannya.
Ini mengingatkanku dengan
cuaca di Metropolis.
Hey, jika kau tidak pulang
untuk liburan,
bagaimana dengan Friendsgiving di tempatku?
Itu sangat manis. Terima kasih, um...
Tapi aku dan Lucy akan
ke Ojai untuk liburan.
Kalian berdua?
Itu romantis.
Yeah.
Uh, kau tahu, hanya memutuskan
mengabaikan keluarga untuk tahun ini.
Tapi Ojai hanya beberapa jam jauhnya,
jadi, jika, uh, jika Supergirl butuh
apapun, telpon aku saja.
Oh, sejujurnya, aku lebih khawatir
dengan keluargaku liburan ini.
Apa maksudmu?
Alex khawatir ibu tiriku
akan mendampratnya...
...karena aku muncul sebagai Supergirl.
Itu tidak masuk akal./
Benar.
Namun, ini adalah liburan untuk
orang yang kita sayangi.
Dan ini orang yang kau sayangi.
Selamat bersenang-senang./
Makasih, Kara.
Hey, Kara./
Hey.
Hey, sayang.
Kau baik saja?/
Yeah.
Yeah. aku... mungkin karena cuaca.
Kalau begitu, ayo
kita pergi keluar kota.
Oke./
Ayo pergi.
Hey.
Oke. Aku sudah tahu.
Ibu marah karena kau
mengungkapkan dirimu,
tapi dia berpura-pura.
Terima kasih.
Pernah kau mempertimbangkan
Eliza tidak marah?
Ini bukan seperti kita masih kecil
yang harus dia khawatirkan.
Dia selalu marah kepadaku
karena tidak bisa menjagamu.
Maka mungkin ini saatnya
kau mengungkapkan dirimu.
Beritahu siapa dirimu sebenarnya.
Apa pekerjaanmu.
Oke, tunggu.
Kau ingin aku memberitahu ibu
aku seorang agen DEO?
Aku tak bisa.
Resminya, kami tidak ada.
Dengar, kalau dia marah padamu...
...karena menurutnya
kau tidak bisa menjagaku...,
...maka katakan yang sebenarnya.
Tentang karirmu, semua
yang kau kerjakan dalam hidupmu,
itu semua untuk melindungiku.
Kau harus memberikan kesempatan padanya.
Melindungimu bukan pekerjaanku sebenarnya.
Yeah, tapi kau lebih senang saat itu terjadi.
Cuacanya sangat buruk.
Aku akan kembali.
Jangan.
Nn. Cat ingin aku meliput lalu lintas,
maka kita akan meliputnya.
Kara.
Singkirkan orang dari jalanan.
Semuanya, minggir dari jalanan!
Masuk ke dalam.
Tidak. Tidak.
Apa-apaan?
Kau!
Pegang tanganku.
Season 1 Episode 5
==Livewire==
Diterjemahkan Oleh :
Kupu Cupu Gaul
Resync Oleh : TooN
Aku benar-benar tidak suka
rumah sakit.
Berapa lama lagi hingga
kita pantas untuk pergi?
Kau tidak serius mengatakan itu./
Oh, aku serius.
Aku sangat fobia dengan kuman.
Aku tak tergila-gila dengan penampilan
baru Leslie. Itu Katy Perry banget.
Jika kau tak peduli dengan Leslie,
kau tak akan membayari
rumah sakit ini.
Apakah dia punya sanak saudara?
Dia tak pernah menyebutkan.
Lalu, dari siapa itu?/
Dari penggemarnya.
Rupanya, ada tempat keramat
di depan Catco.
Tentu saja aku akan melangkahinya
saat aku mau masuk.
Supergirl pasti merasa bersalah.
Mengapa?
Dia menyelamatkan pilot,
dia mencegah helikopter
CatCopter jatuh,
dan Leslie masih hidup.
Aku yang menempatkan
dia di helikopter.
Jika ada yang merasa bersalah,
seharusnya itu aku.
Bukan berarti aku pelakunya.
Baik, ini sudah cukup lama.
Kita sudah membesuknya,
dan ada perusahaan yang harus aku jalankan.
Kau duluan.
Bangunlah, Willis.
Kita berdua tahu, kau lebih tangguh dari
sekedar terkena sambaran petir.
Ayolah.
Perkembangan terakhir
tentang Leslie Willis...,
...penyiar radio National City
dari yang disayangi menjadi yang dibenci.
Willis berada dalam keadaan
koma di RS National City General...,
...meskipun nasibnya
akan jauh lebih suram...
...jika bukan karena
kedatangan tepat waktu...
...Supergirl...
Matikan.
Aku sedang melihanya./
Matikan!
Aku tahu.
Ibu marah.
Silakan dan ungkapkan saja.
Ibu tidak mengerti bagaimana
kau membiarkan hal ini.
Membiarkan adikmu memakai jubah itu.
Dia telah melakukan
hal-hal yang menakjubkan.
Ibu tahu itu dan
ibu sangat bangga dengannya,
tapi dia juga menempatkan
dirinya dalam bahaya.
Dia sudah dewasa.
Dia melakukan sesuatu yang tidak ibu sukai.
Itu bukan salahku.
Dia sudah 12 tahun di bumi,
dan dalam hatinya masih menganggap
semua orang sebaik dirinya.
Kau yang lebih tahu.
Seharusnya kau menghentikan dia.
Ibu...
Ibu kira bisa mengandalkanmu
untuk mengawasinya.
Aku lebih tahu tentang orang-orang.
Aku berharap tidak mengetahuinya.
Kau tahu... Tidak, aku...
Aku baru ingat ada yang
harus kukerjakan.
Anak-anak sudah tidur.
Huh.
Siapa yang mengira?
Dua gadis remaja sekamar,
dan belum ada yang mati.
Bintang-bintang tak akan
pergi kemana-mana, Dr. Danvers.
Temani aku selagi aku
mengerjakan disertasiku.
Dengan senang hati.
Dr. Danvers.
Tunggu. Kara.
Semua akan baik-baik saja.
Kurasa ini bukan ide yang baik.
Seharusnya kau tak boleh, Kara.
Ayolah, Alex.
Akan sangat menyenangkan.
Ini luar biasa!
Aku tahu, benar 'kan?
Mari lihat seberapa dekat kita.
Apa ini?
Apa...
Sepertinya ini malam keberuntunganku.
Halloween bulan lalu,
tapi dengan tubuh seperti itu,
yang bisa aku katakan,
Selamat Hari Kalkun bagiku!
Minggir, pecundang.
Oh.
Kita bisa bersenang-senang.../
Menjauh dariku!
Oh.
Hebat sekali.
Kara, oven milikmu tidak terlalu bagus.
Apakah kau tidak keberatan
memanaskan lima detik atau lebih cepat?
Mmm.
Dia sangat berguna.
Aku harus akui, pertama kali dia melakukannya,
aku sedikit khawatir.
Bagaimana jika kita semua
memakan kalkun mengandung radioaktif?
Itu tidak lebih buruk daripada microwave.
Kita semua masih hidup.
Kau sangat menyenangkan, Alex.
Mari kita makan.
Yeah. Semua kelihatannya enak.
Oh, khususnya kue pie.
Oh, ya. Itu kue pie terenak di galaksi.
Atau begitulah yang kudengar.
Sebelum kita makan,
Kukira akan baik jika
secara bergiliran...
...berbagi apa yang kita syukuri...,
...atau perasaan apapun yang mungkin ingin
kita bagi dengan keluarga dan teman,
jadi mari berbagi.
Baiklah, aku duluan, um...
Aku bersyukur pada semua
yang ada disini.
Teman terbaikku di seluruh dunia,
kakak yang selalu mendukungku,
dan wanita yang memperlakukanku
seperti putrinya sendiri.
Terima kasih, sayang.
Alex, kau mau yang berikutnya?
Tidak.
Winn, mengapa tidak kau saja?
Yeah. Itu mudah.
Oh, maaf semuanya, aku akan matikan.
Oh, dari James.
Um, maaf. Aku akan cepat.
Telpon saat Thanksgiving ? Itu bagus.
Itu benar-benar sangat bijaksana.
James, hey. Semuanya baik saja?
Aku baru mau tanya hal yang sama.
Supergirl membantu
Leslie Willis jadi koma,
tapi selain dari itu tak ada keadaan darurat.
Aku bukan menelpon Supergirl.
Kau tidak?/
Tidak.
Aku menelpon temanku Kara.
Dia harus menjadi wasit diantara
kakak dan ibu angkatnya.
Jadi, kupikir kau mungkin ingin
mendengar suara yang ramah.
Suaramu? Selalu.
Bagaimana kabarmu?
Oh, kau tahu, terlalu dimanjakan.
Sedikit bosan.
Oh, maafkan aku tidak ada
penjahat super di Ojai.
Yeah.
Seorang pria bisa membantu, 'kan?
Dengar, jika ada sesuatu yang muncul di
National City dan kau membutuhkan aku,
telpon aku.
Makasih.
Selamat bersenang-senang dengan Lucy.
Selamat hari Thanksgiving, Kara.
Jadi, uh, Eliza, kau seorang ilmuwan?
Itu keren.
Ilmuwan merupakan istilah umum.
Aku seorang insinyur rekayasa genetika.
Alex bekerja di bidang yang sama.
Kau tahu, aku duga bekerja di lab,
sudah menjadi kebiasaan dalam keluarga.
Ada yang ingin kukatakan pada ibu.
Oke.
Apakah semuanya baik saja?
Saat aku kuliah di Stanford, aku
melakukan riset rekayasa genetik.
Dan pekerjaanku dan hubungannya dengan Kara,
berada di bawah pengawasan.
Dan aku direkrut oleh pemerintah.
Aku bukan hanya seorang Doktor.
Aku seorang agen untuk
suatu organisasi bernama DEO.
Kami memonitor kehidupan alien di Bumi.
Aku bekerja dilapangan bersama Kara.
Itulah pekerjaanku, bu.
Aku melindungi Kara.
Aku akan dengan senang hati
memotong ini, Eliza.
Apa kau sudah gila?
Oh, ini dia.
Siapa yang mau kacang polong? Uh.../
Mengapa kau tega melakukan ini, Alexandra?
Dia menyebutnya dengan "Alexandra."
Ini akan buruk.
Aku tega melakukan apa?
Membaktikan seluruh hidupku
untuk mengawasi Kara?
Entahlah, mungkin itulah
yang kau perintahkan padaku...
...sejak umurku 14 tahun.
Selama bertahun-tahun
kau berbohong pada ibu.
Jadi itu yang ibu simpulkan...
...dari semua ini?
Kara mempertaruhkan nyawanya untuk
melindungi orang,
dan dia seorang pahlawan.
Namun, aku melakukan hal yang sama,
dan aku dalam masalah?
Itu sempurna.
Kau pikir ayahmu akan bangga dengan ini?
Aku tak akan pernah menang
berdebat dengan Ibu.
Oh.
Yeah, aku harus pergi.
Hey, makasih.
Maaf./
Tak apa.
Aku tak mengerti mengapa
kau bereaksi seperti itu.
Tidak, Kara,
kau tidak mengerti.
Kau marah pada Alex karena keputusanku
mengungkap diriku pada dunia.
Itu bukan salah Alex...
...aku memutuskan menjadi Supergirl.
Itu adalah pilihanku.
Aku tahu.
Kau selalu lebih keras kepadanya
dibandingkan kepadaku
Mengapa?
Ada keadaan darurat
di kantor Nn. Grant.
Aku harus menanganinya.
Kalian berdua dalam masalah.
Apa kalian tahu seberapa
beruntungnya kalian?
Bisa jadi ada orang yang melihat kalian.
Kara, peraturan mengenai
menggunakan kekuatanmu...
...adalah untuk perlindunganmu.
Ibu sangat kecewa padamu, Alex.
Ini bukan idenya.
Aku yang memaksanya.
Bukan itu intinya, Kara.
Kau orang baru di Bumi, kau masih belajar.
Tapi sekarang kau kakaknya.
Itu tugasmu untuk memastikan dia
tidak dalam posisi bahaya.
Aku minta maaf, bu.
Anak-anak, naik ke atas.
Sekarang!
Kara, jangan coba-coba menggunakan
pendengaran supermu.
Alex!/
Dia tidak akan, bu.
Dr. Danvers,
Aku ingin bicara denganmu dan suamimu.
Apa yang darurat?
Batas waktu terakhir konferensi untuk
menelpon ke London dan Beijing
dan tak ada yang berfungsi.
Tidak di komputerku, tidak telponku,
tidak juga di telpon cadanganku.
Aku hanya bisa mengirim
pesan padamu lalu, boom!
Semuanya mati.
Mungkin itu pertanda seharusnya
kau tak bekerja saat Thanksgiving.
Aku selalu bekerja saat Thanksgivings,
terima kasih banyak.
Aku tahu mungkin kelihatannya
menyedihkan bagimu,
tapi aku suka.
Carter bersama ayahnya,
ibuku tak akan makan burung terbang,
dan aku tidak berhenti ditarik
ke 400 arah yang berbeda
oleh karyawan yang terus menerus
minta disusui.
Kurasa kita membutuhkan
bantuan Winn.
Apa itu "Winn"?
Dia bagian IT.
Dia duduk tepat diseberangku.
Gangguan apa lagi sekarang?
Kukuruyuk, kukuryuk. Merindukan aku?
Leslie?
Bukan.
Leslie Willis sudah mati.
M-A-T-I. Mati.
Dia mati di helikopter milikmu.
Ini adalah Leslie versi terbaru.
Livewire.
Kau dan aku...
Kita harus bicara.
Astaga, Leslie.
Menunduk, menunduk.
Dia sedang koma.
Yeah. Jelas, dia sudah pulih.
Nn. Grant, kita harus mencari bantuan.
Ya. Ya. Keamanan.
Keamanan ada di 20 lantai ke bawah.
Pergi, pergi. Aku akan membuatnya sibuk.
Tapi.../
Tidak, 20 lantai ke bawah.
Cepat, cepat.
Sini, pus, pus.
Apa yang terjadi denganmu, Leslie?
Aku menjadi manusia unggul.
Apakah kau peduli
bagaimana atau mengapa?
Tidak terlalu.
Kau tak harus melakukan ini.
Biarkan aku membantumu.
Aku tak perlu bantuan.
Kau harus pergi dari sini. Cepat!
Oh, celaka./
Makasih.
Aku merasa sedikit berkurang.
Oh, Tuhan.
Oh, Supergirl...
Cat yang malang sedang jatuh.
Oh, Tuhan, oh, Tuhan...
Kau aman sekarang, Nn. Grant.
Oh, terima kasih.
...banyak keluarga di National City
merayakan Thanksgiving...
...tanpa listrik,
serangkaian pemadaman yang tak
dapat dijelaskan melumpuhkan kota...,
...meninggalkan orang tanpa listrik
dan mulai tumbuh rasa takut.
Apa kau yakin ini Leslie Willis?
Dia menyebut dirinya
dengan Livewire sekarang.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi padanya?
Hanya karena dia tersambar petir ?
Dia tak tersambar petir.
Kaulah yang tersambar.
Kau adalah faktor X.
Sengatan listrik yang normal semakin
meningkat saat melewati DNA Kryptonmu,
mengambil watak yang tidak diketahui.
Itulah apa yang menciptakan dia.
Jadi ini salahku dia jadi seperti ini?
Jelaskan padaku tentang kekuatannya.
Dia menyerap energi?
Dia mengisap penglihatan panasku.
Ini seperti dia itu energi.
Dia menjadi energi itu sendiri.
Tapi saat dia tak berbentuk energi,
dia punya fisik yang bisa kau pukul?
Ya./
Maka kita bisa melawannya, Nn. Danvers.
Bagaimana?/
Permisi?
Agen Mulder, benar 'kan?
Munroe, Nn. Grant.
Agen-agenmu merusak gedungku
daripada yang dilakukan Leslie.
Aku menduga FBI akan mengganti rugi
semua kerusakan yang mereka buat?
Kami tidak akan membuat kerusakan
jika kau mengizinkan kami memindahkanmu...
...ke lokasi yang aman.
Aku tak mengerti siapa diriku dengan kabur
dan bersembunyi dari pertempuran.
Besok adalah Black Friday, dan
Catco akan tetap buka untuk bisnis.
Ayo pergi, semuanya.
Aku akan mengantarkanmu keluar.
Aku punya sesuatu di DEO
yang mungkin bisa membantu.
Salah satu tahanan kita adalah Zarolatt.
Apakah itu seperti, um...
Mereka...
Zarolatt adalah
ras alien interdimensional...
...terdiri atas zat murni, energi hidup.
Yeah. Aku tadi mau mengatakan itu.
Mungkin kita bisa memodifikasi perangkap
yang bisa kita gunakan untuk Livewire.
Bisa aku membantu?
Kara.
Kedengarannya kau sedang sibuk disini.
Apa kau butuh sesuatu, Nn. Grant?
Ya.
Kehidupanku kembali.
Kecuali itu, tak ada alasan kau
tetap ada disini.
Tak ada alasan bagi kita berdua
untuk menderita.
Tidak, aku tidak keberatan.
Dan aku merasa tidak nyaman
meninggalkanmu...
...disini sendirian sedangkan
Livewire masih berkeliaran.
Kau?
Kau tak berguna.
Dan aku yakin kau ingin
kembali ke keluargamu.
Tidak terlalu.
Uh...
Aku, kakak, dan ibu angkatku,
tadi habis bertengkar.
Kau punya ibu angkat?
Itu sedikit menarik.
Yeah. Uh,...
Um... Orang tuaku meninggal saat
usiaku 13 tahun, um, dalam kebakaran.
Oh...
Aku...
Aku ikut berduka.
Uh, tak apa.
Maksudku, itu menyakitkan.
Tapi aku masih merasa
dekat dengan mereka.
Dan ibu angkatku, Eliza, dia baik
padaku. Ini hanya tentang dia dan Alex...
Ibu dan putrinya, itu... sulit.
Ibumu pasti sangat bangga padamu.
Jika dia bangga, itu
pasti tak diungkapkannya.
Dalam pikirannya, aku tak pernah
hidup sesuai potensiku.
Kau adalah ratu semua media.
Ah! Ya.
Sebuah prestasi yang
tidak pernah berarti baginya.
Oh, jangan salah sangka.
Aku benar-benar bersyukur.
Segala sesuatu tentang aku,
semua yang aku miliki,
itu semua karena "dorongan" terus menerus,
mari kita menyebutnya seperti itu.
Dia tak pernah puas denganku,
sehingga aku tidak pernah
puas dengan diriku sendiri.
Itu sebabnya aku juga terus mendorong.
Mendorong diriku, dan semua orang
yang aku pedulikan.
Mendorong Supergirl.
Seharusnya aku mendorong Leslie.
Untuk mencapai standar
yang lebih tinggi.
Tapi malahan semakin buruk dia,
semakin aku menghargainya.
Leslie berubah menjadi Livewire,
itu dimulai sejak lama.
Itu salahku.
Aku merubahnya jadi monster.
Aku harus memperbaiki ini.
Aku harus bicara dengan Supergirl.
Tentu FBI memiliki koneksi
langsung kepadanya.
Aku akan tanyakan padanya.
Uh, dan juga, um...
Kurasa aku akan pulang.
Mmm-hmm.
Uh, listrik padam di seluruh kota,
jadi aku ingin memastikan
ibu baik-baik saja.
Listrik bisa aku tangani.
Kau, disisi lain.../
Ibu.
Kumohon.
Aku tak bisa bertengkar lagi malam ini.
Kemarilah.
Duduklah sebentar.
Ibu minta maaf untuk perkataan
tentang ayahmu.
Itu tidak adil.
Kau selalu membuat pilihan yang sulit.
Kau ingin membantu orang lain
sebelum dirimu sendiri.
Itu yang ibu ajarkan padaku.
Jadi mengapa ini tidak pernah cukup?
Jika kau...
Jika yang kau maksud mengapa ibu
selalu keras kepadamu.
Kara adalah gadis kecil
dari planet lain.
Dia kehilangan segalanya.
Ibu tak tahu harus melakukan apa
kecuali menerima dia.
Kau, kau adalah putriku, Alex.
Ibu ingin kau jadi lebih baik
daripada aku.
Tapi itu bukan berarti, ibu tak menyayangimu.
Kau selalu menjadi Supergirl-ku.
Aku juga minta maaf.
Karena menyembunyikan rahasia.
Ada yang ingin ibu katakan.
Ibu ingin mengatakannya
pada kalian berdua.
Danvers.
20 menit.
Uh, aku harus pergi.
Uh...
Apakah itu tentang Kara?
Aku tak bisa mengatakannya.
Maafkan aku./
Jaga adikmu.
Jaga dirimu sendiri.
Baik.
Halo, Nn. Grant.
Kau tahu, jika kau menyerahkan
nomor ponselmu saja,
aku tak perlu repot-repot
menelpon kesana-kemari.
Kau ingin menangkap Livewire,
begitu juga aku.
Aku bisa menarik dia keluar, tapi
kemudian kita harus bekerja sama.
Bagaimana menurutmu?
Partner?
Petir di dalam botol.
Atau, teknisnya, petir di sebuah
kapasitor portabel.
Letakkan dibawahnya,
biarkan terbuka lalu tutup.
Listrik yang berjalan akan
ditarik ke dalamnya.
Untuk sementara dia akan lemah,
paling tidak hingga kita membawanya
ke tahanan permanen.
Keren, seperti Ghostbusters.
Kedengarannya seperti sebuah rencana.
Kau akan memberitahu kami
kemana kau akan pergi?
Ini antara aku dan Nn. Grant
dan Livewire.
Berdasarkan jumlah listrik
yang dia konsumsi,
kemungkinan besar dia
cukup kuat...
Dia melukai aku. Aku tahu./
Kara.
Dia bisa membunuhmu.
Sampai bertemu nanti.
Penduduk National
City, ini Cat Grant,
siaran langsung dari Catco Plaza,
yang meskipun kemarin diserang,
masih tetap buka untuk bisnis.
Pesan ini untuk dalang penyerangan itu.
Leslie, jika kau mendengar ini,
dendammu kepadaku, bukan National City,
jadi mari kita lihat
apakah kita tak bisa sepakat.
Mari kita bertemu...
Dimana semua ini dimulai.
Aku bukan orang yang suka melihat ke belakang,
tapi saat ini sepertinya tepat.
Ayolah, Leslie.
Dimana pengawalmu?
Kurasa dia tidak diperlukan.
Oh, tidak seru.
Aku benar-benar menginginkan salah satu
dari kalian menyaksikan yang satu mati.
Oh, Leslie, kau dan aku bisa melewati...
...saat kau tak mendukung Hillary
di tahun 2008,
kita pasti juga bisa melewati ini.
Berikan saja persyaratanmu.
Satu-satunya yang kau miliki
yang aku inginkan adalah kulitmu.
Dan ada banyak sekali cara
untuk menguliti...
Seekor kucing, ya.
Selamat, kau memiliki
komentar cerdas dalam YouTube.
Kita akan bicara atau tidak?
Tidak.
Leslie!
15 menitmu sudah berakhir,
kau membosankan, lemah...
Oh, tutup mulutmu, gadis jalang.
Usaha yang bagus.
Aku penasaran apakah aku punya tenaga
untuk menghentikan jantungmu.
Leslie!
Leslie, jangan lakukan ini!
Kau lebih baik dari ini.
Kau adalah Leslie Willis.
Jika ini membuatmu merasa lebih baik, aku selalu
memberikan pujian padamu untuk bantuanmu.
Dan aku akan menghabisimu.
Air dan listrik, tak pernah
menjadi pasangan yang cocok.
Terima kasih untuk bantuanmu.
Oh, sama-sama, Supergirl.
Oke. Kalkun, saus cranberri,
kentang manis, dan tiga potong pie.
Ganti rugi karena menempatkanmu
dikeluarga gilaku.
Makasih.
Oh, yeah.
Hey, um...
Aku belum memberitahumu
apa yang aku syukuri.
Kau berada ditengah-tengah peperangan.
Ayahku di dalam penjara.
Winn, aku prihatin mendengarnya./
Jangan.
Dia orang jahat dan dia pantas berada disana.
Uh, lagipula, keluargaku belum pernah
mengadakan liburan bersama.
Jadi, maksudku, bahkan dengan
keluargamu yang gila,
Aku bersyukur ada didalamnya.
Apa yang aku syukuri adalah kau.
Kau juga.
Oh. Hey, kalian,
bagaimana negeri anggur?
Menyenangkan.
Empat hari bersama James.
Itulah yang diminta semua gadis.
Kembali ke kesibukan.
Dah, sayang. Sampai nanti./
Dah.
Dah, Kara./
Kau baik saja?
Aku melihat Livewire itu.../
Yeah.
Uh, Supergirl dapat mengatasinya.
Tentu saja.
Tapi bagaimana dengan Kara?
Apa kabarnya?
Senang kau telah kembali.
Departemen foto menelpon.
Tentang foto yang diambil paparazzi
tentang para bintang muda dan...
...bintang harapan, saat akhir pekan lalu,
mempermalukan mereka dengan
berbagai cara yang memalukan.
Tradisi senin pagi.
Mmm-hmm.
Mana yang kau pilih?
Penyanyi berusia 20 tahun yang jatuh
tersungkur di depan Club Apocalypse...
...karena dia mabuk?
Atau remaja pria pujaan wanita...
...yang tertangkap basah keluar
diam-diam dari bar kaum gay?
Tunggu, siapa nama.../
Mari kita pilih...
Mmm.
Tidak dua-duanya.
Dunia penuh dengan
kebisingan dan komentar sinis,
kebanyakan karena
sengaja kita buat.
Hari ini, mengapa kita tidak meningkatkan
wacana di kota ini dan sebagai gantinya...
...kita pasang esai foto orang-orang
yang menghabiskan liburan mereka...
...menjadi relawan di dapur umum
dan tempat penampungan.
Mari kita lihat apakah kita akan mendapatkan
perhatian organisasi-organisasi itu.
Kurasa itu ide yang bagus.
Tentu saja, aku yang memilihnya.
Thanksgiving terjual.
Pemuja liberalisme akan merasa bersalah,
jadi mari kita lempar ide itu dan
kita lihat sampai sejauh mana.
Dan Kara...
Apa yang kau katakan padaku
tentang orang tuamu...
Ada banyak yang tidak aku
tahu tentangmu.
Dan mungkin itu harus diubah.
Tidak apa, Nn. Grant.
Kau cukup banyak tahu tentang
kebutuhanku akan tiga "L"
Kopi Latte panas, Selada bungkus garing
dan obat Lexapro-ku.
Dan tidak selalu berurutan
seperti itu. Cepat kerjakan.
Bahkan aku merasa rangkulan ini
sangat menyenangkan.
Ibu sangat bangga padamu.
Terima kasih.
Oh, ini sangat bagus.
Aku juga sangat
bangga denganmu, Supergirl,
tapi dari yang aku lihat diberita,
ada yang harus diperbaiki.
Wow!
Itu bukan suatu pujian, yang mana...
Itu merupakan kemajuan bagi kita,
tetapi tidak menyenangkan bagiku.
Ini hari terbaik dalam hidupku.
Aku belum sepenuhnya jujur.
Aku sangat berharap pada kalian berdua.
Tapi ada sesuatu yang ingin
aku katakan pada kalian berdua.
Sesuatu yang aku berjanji pada ayah kalian
tidak akan kukatakan,
tapi jika kalian bekerja untuk DEO
kalian harus tahu.
Ayahmu juga bukan
hanya seorang dokter...
...dan dia tidak tewas
dalam kecelakaan pesawat.
Itulah yang mereka katakan padaku,
tapi aku tak mempercayai mereka.
Bu, apa yang kau bicarakan?
Ibu tahu tentang  DEO sejak lama.
Ibu tahu apa yang mereka lakukan.
Tidak, kau tak boleh membawa dia.
Dengan segala hormat, Dr. Danvers,
kau tidak dalam posisi untuk bernegosiasi.
Dia bukanlah aset. Dia hanya
seorang gadis berusia 13 tahun.
Dia membutuhkan keluarga. Dia membutuhkan.../
Supaya jadi aman.
Demikian juga orang-orang di sekelilingnya.
Dan ketika Superman menolak
bekerjasama dengan kita,
Kara akan sangat membantu.
Kau tidak akan menyentuhnya.
Aku akan memberikanmu
sesuatu yang lebih kau inginkan.
Oh, yeah? apa itu?
Aku.
Jeremiah...
Aku akan bekerja untukmu.
Aku tahu segalanya yang ingin
kau ketahui tentang Superman.
Risetku, pekerjaanku, semua milikmu.
Tapi Kara tetap disini.
Selamat datang di DEO, Dr. Danvers.
Jeremiah tewas saat bekerja
untuk DEO.
Dia tewas saat bekerja untuk
orang bernama Hank Henshaw.
Kerja yang bagus dengan Livewire, Supergirl.
DEO sekarang memiliki tahanan
bukan alien yang pertama.
Dan sekarang liburan sudah berakhir
dan kau telah bersenang-senang,
mungkin kau bisa kembali
ke pekerjaanmu yang sesungguhnya.
Menangkap alien.
Ya, pak.
Begitu saja?
Tidak ada jawaban balik?
Tidak, pak. Hanya siap untuk
kembali bekerja.
Baiklah.
Kita harus mencari tahu
apa yang terjadi dengan ayahku.
Sudah pasti.
Diterjemahkan Oleh :
Kupu Cupu Gaul
Resync Oleh : TooN