Ketika aku masih kecil,
planet Krypton ku sedang sekarat.
Aku dikirim ke Bumi
untuk melindungi sepupuku.
Tapi pesawatku terlempar keluar jalur
dan pada saat aku sampai di sini,
sepupuku sudah tumbuh
dan menjadi Superman.
Maka dari itu aku
menyembunyikan kekuatanku
sampai terjadi sebuah kecelakaan
yang membuatku mengungkapkan diri
kepada dunia
Aku biasa dikenal sebagai asisten
di Catco Worldwide Media.
Tapi secara diam-diam, aku bekerja
dengan kakak angkatku untuk DEO
untuk melindungi kotaku
dari kehidupan alien
dan siapapun yang ingin merusaknya.
Aku adalah Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl...
Lupakan kurangnya pengalaman Supergirl,
Aku sedang berbicara
tentang masalah akan dia bawa.
National City tidak perlu
masalah Metropolis.
- Siapa yang peduli apa yang dia katakan?
- Kau peduli.
Bukankah Maxwell Lord pahlawan mu?
Kereta ini adalah hadiah untuk National City.
Bagaimana jika orang tahu siapa dirimu?
Itu tidak aman.
Supergirl harus mengambil
satu halaman dari bukumu, Kara.
Dia mengambil terlalu banyak,
terlalu cepat.
Kau suka Jimmy Olsen,
yang membuatmu tersenyum lebih dari
siapapun yang pernah kulihat.
Kara, ini Lucy Lane.
Lois adalah kakakku.
Jimmy, aku datang dari jauh untuk melihatmu.
Dan mengapa kau kesini?
Aku tidak suka cara kita mengakhiri sesuatu.
Ada suatu masa ketika aku merasa
seperti bayangan seseorang.
Tapi sejak aku sudah bisa menunjukkan
kepada dunia apa yang bisa kulakukan,
Aku merasa apapun bisa dilakukan.
Dan untuk sekali dalam hidupku,
akhirnya aku bisa memiliki semuanya.
Tapi satu hal yang kutahu pasti,
tidak ada yang bisa merusak
suasana hatiku saat ini.
Kupikir aku akan mengembalikan ini kepadamu.
Kupikir kita saling percaya.
Ok...
Orang yang saling percaya tidak akan
memata-matai satu sama lain.
Aku tidak suka diikuti.
Jika aku mengikutimu, Ms Danvers,
kau tidak akan pernah tahu tentang hal itu.
Ini bukan milik salah satu dari kami.
Lalu milik siapa?
Tidak ada tanda-tanda.
Aku belum pernah melihat
teknologi seperti ini sebelumnya...
Berasal dari alien?
Bisa jadi dari bibimu, Astra.
Tidak, ini jelas dari Bumi,
tapi ini sangat canggih.
Ya, tidak bercanda.
Alat itu seperti mencoba
untuk memukul lalat di tornado.
Jika seseorang menargetkan salah satu asetku,
aku ingin tahu siapa itu.
Kami akan menangani ini.
Kau dapat mempercayai dia, Kara.
Kuharap kau benar.
Jangan berteriak padaku,
ini bukan pekerjaanku.
Kantor Cat Grant, ini Kara.
Tolong, jangan membuatku
menjawab telepon untukmu lagi.
Dia melakukanya? Itu luar biasa! Ya...
Ya. Ya, nanti akan kukabari lagi.
Ms. Grant memenangkan
Hadiah Siegel Wanita di Media!
Oh, ya, dia sudah tahu.
Aku tidak tahu bahwa dia bisa tersenyum...
jika itu tidak didasarkan pada
kekejaman terhadap orang lain.
Upacaranya diadakan di Metropolis besok malam.
Aku lebih baik segera memesan pesawat.
Aku tidak memberitahumu tentang hal itu
karena aku tahu reaksimu pasti seperti ini.
Aku tahu kau pikir itu penghargaan bodoh, Ibu,
tapi aku menang.
Aku tidak meminta banyak.
Oh maafkan aku.
Aku tidak menyadari bahwa itu adalah
beban seperti menjadi seorang nenek.
Keira!
- Ya.
- Bawakan aku salad untuk makan siang.
Aku tak peduli apa jenisnya
asalkan ada cheeseburger diatasnya.
Dan, kalau boleh kusampaikan,
Ms. Grant, selamat!
The Siegel Prize, itu penghargaan besar.
Kuharap tidak, mengingat mereka
akan mengirimkannya kepadaku.
Aku tidak akan menghadiri upacara.
Tapi ini adalah tahun pertama
anda mengalahkan Lois Lane.
Dan sama seperti aku akan senang untuk menggosok
hidung bintik-bintiknya yang mengganggu itu.
Aku tidak punya siapa-siapa untuk menjaga Carter.
- Apakah kau memecat pengasuh lain?
- Tidak.
Kaki Ella patah saat menyimpan sandal musim panasku.
Dan ibumu?
Dia tidak bisa kuharapkan karena
dia memprioritaskan karirnya
daripada diriku sendiri.
Apakah ibumu peduli tentang karirmu?
Um, dia tidak ada disini...
Oh, salad. Burger langka. Pergi.
Jika kau mau, aku bisa menjaga Carter semalaman.
Apa yang kau inginkan?
Kau tahu bagaimana kadang-kadang
orang hanya ingin membantu orang lain?
Oh begitu.
Jadi, kau pikir jika kau membantuku,
lalu aku akan berhutang sesuatu kepadamu.
Ini adalah pertama kalinya ku melihat
ada kualitas ini di dirimu, Keira.
Aku suka itu.
Aku tidak tahu kau punya itu di dirimu.
Penghargaan ini penting bagimu.
Jadi, sangat penting untukku.
Mungkin kau akan mendapatkan
promosi suatu hari nanti.
Anakku, em, Carter...
Dia, um, dia bukan anak normal,
terima kasih Tuhan.
Dia pintar dan penasaran,
dan seperti kebanyakan anak-anak berbakat,
dia menjadi...
pemalu dan tertutup.
Dia membutuhkan perhatian khusus.
Oh, jangan khawatir, Ms. Grant.
Dia tidak akan lebih aman dengan Supergirl.
Sekarang, itu mengganggu.
Aku benci melakukan kasus AWOL,
dan aku menuntut tiga dari mereka.
Aku masuk ke JAG karena
aku peduli tentang hukum perang,
bukannya menghukum tentara.
Lucy, apa yang kau lakukan di sini?
Kubilang padamu, meninjau deposisi
untuk pengadilan militer.
Dimana itu telah dikirim melalui email
kepadamu di Metropolis, jadi...
Tapi kita tidak akan mampu
berbagi cokelat lezat ini.
Lucy...
Oke, aku juga merindukanmu.
Apakah aku tidak boleh merindukanmu?
Aku harus...  Aku harus pergi, uh...
Bos ku pergi keluar kota,
dan dia meninggalkanku untuk menjalankan titik
pada pemasaran digital, jadi kau tahu...
Kau selalu ingin lebih banyak tanggung jawab.
Aku ingin banyak hal, Lucy.
Jimmy, kau benar.
Aku tidak datang ke sini untuk kasus ini.
Aku datang ke sini untukmu.
Oke, baik, um, aku akan mengabarimu
kalau aku nanti tidak terlaku sibuk.
Kedengarannya seperti wanita
yang tahu apa yang dia inginkan.
Aku menggunakan pendengaran biasaku.
Semua yang dia inginkan
adalah untuk memenangkan segalanya.
Memenangkan setiap kasus, setiap argumen.
Dan sekarang dia ingin memenangkan diriku.
Karena kau putus dengannya?
Uh... Aku pindah.
Setelah dia mencampakkanku.
Bagaimana dia...
Bagaimana itu mungkin?
Dia terobsesi dengan karirnya.
Dan aku jadi pengganggu baginya.
Nah, kau... kau benar-benar
bukanlah sebuah gangguan.
- Gempa bumi?
- Tidak, bom.
Kau menahan berat 120 pound per kaki persegi,
dikalikan dengan lima lantai.
Tidak buruk.
Mengapa seseorang menanam bom di gedung itu?
Apa yang ada di sana?
Sebuah laboratorium yang mengembangkan
baterai non-lithium yang baru.
Canggih.
Bisa jadi spionase industri.
Mungkin biar FBI saja yang menangani hal ini.
Aku tidak berpikir
kita ingin melakukan itu, Pak.
Ini adalah fragmen dari bom.
Aku menemukan teknologi yang sama persis
dalam pesawat tak berawak yang dibawa Kara kemarin.
Jadi siapa pun yang memata-mataiku
juga dibalik pengeboman itu?
Ya.
Dan kupikir aku mungkin memiliki petunjuk.
- Maxwell Lord?
- Ya.
Kedua bom dan pesawat tak berawak
menggunakan sistem relay serat optik canggih.
Ini bahkan belum beredar dipasaran.
Dan dikembangkan oleh Lord Technologies.
Mari kita mengunjungi Maxwell Lord.
Caranya? Kau tak mungkin kesana sebagai agen DEO.
Tidak sebagai DEO.
Ok...
Itu keren.
Aku harus kembali bekerja.
- Dan, "Kerja", apakah yang kau maksud adalah James?
- Tidak.
Terutama tidak sekarang. Mantannya muncul.
Lucy Lane.
- Seperti Lois Lane?
- Kakak perempuannya.
Dia cantik, dia pintar... dia wangi.
Aku ingin mengencaninya.
Lalu, apa dia keluar menyelamatkan dunia?
Dia seorang pengacara untuk militer, jadi, ya.
Oh. Nah, dia bisa terbang?
Aku tidak akan terkejut.
Tetapi jika James putus dengan dia
dan kemudian pindah ke National City,
lalu mengapa James ingin kembali
bersama-sama dengan dia?
- James bilang Lucy sudah putus dengannya.
- Tidak.
Tidak, tidak, jangan bicarakan tentang dia dengan James.
Itu adalah tiket sekali jalan ke Zona Pertemanan.
Aku tidak dalam Zona Pertemanan.
Kau telah menghabiskan lebih banyak waktu
di Zona Pertemanan daripada Zona Phantom.
Ok? Kaulah gadis itu.
Kau selalu ingin membantu, jadi kau...
mendengarkan masalah pasangan mereka, dan...
alih-alih menjadi pacarnya. Benar.
Kara, kau harus berpura-pura
menjadi orang lain untuk sebagian besar hidupmu.
Tapi kau tidak perlu menyembunyikan itu kepada James.
Dia tahu rahasiamu dan dia menyukaimu.
Selain itu, orang idiot macam apa,
yang akan memilih Lucy Lane daripada Supergirl?
Halo?
Oh! Hai, Ms. Grant.
Bagaimana Carter?
Apakah dia merindukan ibunya?
Astaga! Carter!
Aku seharusnya menjemputnya!
Kau perlu parkir di zona hijau
dan berjalan ke line-up,
atau kau perlu menunggu di zona kuning
dan menempatkan plakat di...
Suara apakah itu?
Jendelaku terbuka!
Tunggu, apa kau mencoba memberitahuku
kalau kau belum sampai disana?
Aku sekarang sedang parkir.
Aku tidak mendengar suara anak-anak bermain.
Disini... sangat berangin!
Aku pergi dulu!
Hei! Ms. Grant menaruh namaku di daftar.
Namanya Kara Danvers.
Ya, aku hanya perlu tanda tangan.
Baiklah.
Terima kasih, dia milikmu.
Bersenang-senanglah, Carter.
Hei, aku Kara.
Kau ingat aku dari kantor ibumu?
Kau telah tumbuh
sejak terakhir kali aku melihatmu.
Jadi, bagaimana sekolahnya?
Ini adalah sekolah yang benar-benar bagus.
Aku terkejut mereka belum mengajarkan kalian
untuk berbicara dengan keras.
Aku benar-benar menyukai sekolah.
Belajar semua tentang planet baru ini...
dimana tempatku berasal.
Bukan berarti aku adalah seorang
kutu buku atau apapun.
Ibuku bilang tidak apa-apa
untuk menjadi kutu buku.
Dia mengatakan
jika kau dapat menghadapi ketakutanmu
dan keluar dari perlindunganmu, maka...
kutu buku pada akhirnya bisa menang.
Tuhan, aku berharap begitu.
Ya, ini adalah teknologi ku.
Keberatan memberitahuku
dimana kau menemukannya?
Di dalam bom yang menghancurkan
laboratoriummu kemarin.
Kau tampaknya tidak peduli dengan itu.
Aku sangat prihatin dengan bagaimana
teknologiku berakhir di senjata,
karena aku tidak membuat nya,
tapi tidak dengan menjadi tersangka kalian.
Dan mengapa itu?
Karena itu lab ku yang hancur.
Itu adalah anak perusahaan
dari salah satu perusahaan ku.
Bukan berarti itu pengetahuan umum.
Dan kau tidak berpikir
untuk berbagi informasi dengan kami?
Aku lebih suka untuk tidak bergantung
pada pemerintah untuk menyelesaikan masalahku.
Punya ide siapa yang menyerangmu?
Aku mencoba untuk mengubah dunia, Agen Danvers.
Jadi siapa pun yang diinvestasikan
dalam mempertahankan status quo
akan tertarik untuk menyerangku.
Itu adalah jumlah tersangka yang sangat banyak.
Baiklah, baik, mari kita mempersempit
ke mantan karyawan
dengan akses ke laboratorium,
yang tahu bagaimana memodifikasi
teknologi tersebut,
dan memiliki dendam pribadi terhadap Anda.
Kukira sekarang kita tahu
siapa otak dibalik ini.
Nah, kau akan senang mendengar
kalau aku meninggalkan dia disini
untuk melindungimu.
Malam ini,
Maxwell Lord meluncurkan kereta Supernya.
pada pelayaran perdananya, dengan ini...
Kau tahu, aku tidak mendapatkan ponsel pertamaku
sebelum berumur 16 tahun.
Kisah nyata.
Apakah kau yakin tidak ada
yang bisa kuambilkan buatmu?
Makanan ringan? Sebuah kotak jus?
Apa pun yang akan membuatmu senang...
Supergirl!
...tidak ada yang bisa mengalahkan Supergirl.
Oh, kau suka Supergirl?
Dia sangat keren.
Minggu lalu, dia menghentikan Reactron.
Superman tidak pernah melakukan itu.
Dan sebelumnya ia menahan seluruh bangunan.
Dan dia bisa menembak laser dari matanya.
Wow, dia terdengar cukup keren.
Aku tidak mengatakan dia cantik.
Aku tidak mengatakannya.
Kau yang mengatakan dia cantik.
Mengapa? Apakah kau pikir dia cantik?
Nah, kurasa.
Aku tidak tahu.
Carter, apakah kau sedikit naksir
dengan Supergirl?
Kau punya selera yang bagus, nak.
Ini temanku Winn.
Kau penggemar Supergirl, huh?
Apa kau tahu... Aku kenal dia.
- Tidak, kau tidak kenal..
Maksudku, seperti...
Aku merasa seperti aku kenal dia.
Karena dia selalu ada untuk orang-orang.
Kau tahu, dia membantu.
- Menjaga untuk siapapun yang perlu bantuannya.
- Ya.
Uh, terutama mereka yang, um...
telah kehabisan staples.
Whoa! Whoa, whoa, whoa... Aku saja.
Uh, stapler bukanlah musuh kita.
Bagian tata letak tidak dapat menemukan
salinan yang telah kukirimkan dua jam yang lalu.
Karena aku... aku lupa untuk mengirimkannya.
Aku sangat menyesal.
Dan... aku baru saja berusak staplernya.
Ditambah, Digital yang sekarang dibanjiri
karena cerita pengeboman, aku...
Bagaimana Cat melakukannya?
Dia Ms. Grant.
Dan dia memiliki mu.
Nah, begitu juga denganmu.
- Eh, itu Lucy.
- Abaikan saja.
Ya.
Maksudku, ada waktu
aku akan lakukan apa pun untuk wanita itu,
tapi dia mencampakkanku.
Dia tidak memahami aku sudah melupakannya.
Jadi, sekarang dia mengikuti aku
ke seluruh negeri, seperti...
James, aku tahu bahwa kau merasa seperti
kau sedang banyak pikiran saat ini,
yang, percayalah, aku benar-benar
mengerti bagaimana rasanya,
tapi mungkin sekarang,
kita harus fokus pada pekerjaan.
Ya.
Jadi, aku akan berkoordinasi dengan Digital
dan memastikan Finance dalam lingkaran.
Kau benar, maaf.
Ambil itu, Zona Pertemanan.
Kau suka kereta, Agen Danvers?
Tidak, fisika.
Kau menggunakan propulsi elektromagnetik.
Kurangnya gesekan memungkinkan kita
untuk mencapai kecepatan 500 kilometer per jam.
Jadi bagaimana kau menjaga
kumparan magnet dari panas yang berlebih?
- Apakah ... helium cair?
- Ya.
Tidak menghasilkan
produk sampingan yang berbahaya.
Katakan padaku, Agen Danvers,
mengapa kau membuang-buang kepintaranmu
untuk bekerja pada pemerintah?
Mengapa kau sangat tidak mempercayai pemerintah?
Menjawab dengan pertanyaan,
menjaga dalam subjek pembicaraan.
Prosedur agen lapangan dasar.
Dan di sini kupikir
kita memiliki sesuatu yang istimewa.
Oke, baiklah.
Aku bekerja untuk pemerintah, karena aku percaya
tidak ada panggilan yang lebih tinggi
daripada membantu orang lain.
Aku merasakan hal yang sama.
Hanya saja aku melakukannya tanpa senjata.
Dunia membutuhkan pahlawan jenis baru.
Ku pikir kita baru saja memilikinya.
Supergirl hanya pemadam kebakaran yang dipuja.
Dia tidak akan memecahkan masalah
yang sebenarnya menghancurkan planet ini.
Kau benar-benar tidak mempercayai siapa pun, kan?
Aku belum pernah bertemu orang
yang pantas untuk dipercaya.
Nah, itu adalah cara hidup yang sangat kesepian.
Kau tidak tahu apa-apa.
Mr. Lord?
Ya, Paulina?
Bisakah kau datang ke Tingkat Tiga?
Keamanan menemukannya selama pemeriksaan rutin
Kosongkan bangunan.
Jangan pindahkan itu, itu bisa saja meledak!
Yang tidak akan pernah terjadi
dengan berat titik tumpu dari inti helium.
Kita perlu mengungsi.
Aku punya lab penuh dengan orang
di tempat kerja, di sini.
Aku ingin tetap menjaganya dari ledakan.
Pindahlah...
Aku tidak akan membiarkan
keberanian mu meledakkan kita berdua.
Orang gila ini sedang mencoba untuk
membunuhku dengan teknologiku sendiri.
Sementara aku menghargai ironi,
aku tidak berencana untuk memberinya kepuasan.
Percayalah, aku tahu kawat mana yang harus kupotong.
Ini bukan masalah.
Kita mungkin memiliki masalah.
Sync, terjemahan, dan koreksi by EdoSubs
Original sub by pacifier
Resync by TooN
Kara, apakah kau punya siaran langsung...
Oh, uh, siaran langsung, ditambah tujuh hari
peringkat untuk stasiun satelit Midwest.
Terima kasih.
- Um, bagaimana kabarmu?
- Sedang menemani.
Digital menelpon, sepertinya kau juga ditelepon.
- Orang itu tahu Superman, kan?
- Ya, dia tahu.
Apakah anda pikir dia bisa meminta Superman
untuk memperkenalkanku kepada Supergirl?
Kau mirip seperti ibumu.
Ya, ada apa?
Aku ada di Lord Tech dengan bom
yang akan meledak dalam satu menit.
Dalam perjalanan.
Carter, um...
Aku punya tugas penting yang harus dikerjakan.
Aku ingin kau menjaga anak Ms. Grant.
Whoa! Benarkah? Karena aku
tidak berpengalaman dengan anak-anak.
Kau makan sereal untuk makan malam,
dan mejamu dipenuhi dengan mainan.
Mereka bukan mainan.
Mereka adalah koleksi dewasa.
Ya, baiklah. Ya, aku jaga dia.
Kita perlu keluar dari sini!
Aku bisa menunda ledakan dengan membekukan sirkuit.
Tidak ada waktu!
Supergirl. Terima kasih kau di sini.
Tak masalah. Masih ada waktu.
Bom ini seperti daisy cutter berteknologi tinggi.
Jika ini meledak, akan menghasilkan tekanan sebesar
1.000 kg per inci per persegi.
Itu akan meratakan 30 tingkat blok persegi.
Kau perlu membawanya keluar dari kota.
Dia mendekati laut. Mendekati Mach Dua.
Dia tidak cukup jauh dari kota.
Supergirl, ubah arahmu.
- Kemana?
- Naik!
- Lempar bomnya!
- Belum saatnya!
Aku harus lebih tinggi lagi!
Kau kehabisan waktu. Lempar bomnya! Sekarang!
Resiko yang kau ambil sangat besar.
Tenang. Kau berada di DEO.
Tim penyelamat menarikmu keluar dari laut.
Gelombang surya terkonsentrasi
yang meniru matahari kuning bumi,
dan mengisi ulang sel Krypton mu.
Kara?
Oh, aku sangat takut.
Apakah kau baik-baik saja?
Berkat bos.
Jika aku membiarkanmu tenggelam,
aku tidak pernah mendengar akhir itu darinya.
Kami mendapat rekaman pengebom
dari kamera keamanan di lab Max.
Pengenalan wajah menemui kecocokan.
Namanya Ethan Knox.
Bekerja di lab pertama yang diserang.
Ia dipecat enam bulan lalu
ketika karyanya menjadi tidak menentu.
Keluarganya melaporkan dia hilang dua pekan lalu.
Jadi, bagaimana kita menemukannya?
"Kita?" Tidak.
Jatuh dari ketinggian sudah pasti
membuat sepupumu kebingungan.
Kau tetap di rumah.
Ada pengebom gila berbahaya di luar sana!
Dan aku harus kembali bekerja.
Oh, Tuhan, anaknya Ms. Grant...
Aku harus kembali lagi ke kantor.
Aku seharusnya menjaga anak nya!
Kara, mungkin kau sudah bekerja terlalu keras.
Kau mencoba untuk menjadi Supergirl dan asisten Cat
dan agen DEO di atas itu semua.
Di beberapa titik, bahkan Gadis Baja pun akan rusak.
Aku tidak pernah tahu kantor ibuku bisa seperti ini!
Oh, bung, aku melakukan ini setiap... Tak pernah!
Tidak, aku... Aku tidak pernah melakukan ini sebelumnya.
- Kara!
- Carter, apa kau baik-baik saja?
Aku minta maaf kalau aku tadi pergi.
- Kami baik-baik saja.
Apakah kau tidak lapar?
Aku akan membelikan makan siang.
Terima kasih untuk menjaganya.
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan tanpa bantuanmu.
Winn, kau terbunuh!
Setiap hari, nak.
Kara, kan?
- Ya, hey!
- Lucy Lane.
Ya, kau Lucy.
Kau pasti benar-benar suka makanan di sini.
Yah, aku meninggalkan teleponku di sini kemarin.
Aku sudah sedikit lelah.
Kamu?
Uh, kau tidak tampak
seperti tipe orang yang gampang letih.
Hanya karena aku terlihat berbeda diluarnya,
semua orang menganggap itu
sesuai dengan yang kurasakan.
Ya, aku mengerti itu.
Aku harap Jimmy juga mengerti.
Benar.
Benar, um...
Nah, milkshake ku akan mulai mencair,
Aku mungkin harus pergi.
Hei, Kara, bisa aku mengajukan pertanyaan?
Ini canggung dan aku agak
tidak ingin mendengar jawabannya, tapi...
Apakah Jimmy bertemu orang lain?
Apa?
Tidak.
Tidak, dia hanya baru pindah ke sini.
Bagaimana dengan Supergirl?
- Supergirl?
- Aku melihat berita.
Jimmy di sisinya. Berjuang melawan Reactron.
Aku hanya khawatir Jimmy akan susah untuk...
menolaknya.
Tidak.
Benarkah?
Jimmy berpikir pekerjaanku jadi penghalang
di antara kami, tapi dia salah.
Mungkin aku seharusnya lebih menghargai dia,
tetapi alasanku mementingkan pekerjaan,
karena ia juga mementingkan...
dia.
Superman.
Tidak peduli di mana kami berada
atau apa yang kami lakukan,
Jimmy berlalu begitu saja
ketika Superman memanggilnya.
Dan aku tidak bisa mengeluh,
karena tentu saja mereka pergi
menyelamatkan kehidupan orang lain.
Dia bilang aku meninggalkannya, tapi...
ia meninggalkanku terlebih dahulu.
Lucy, aku minta maaf.
Dan pahlawan ini memakai rok.
Bagaimana aku akan bersaing dengan dia?
Sync, terjemahan, dan koreksi by EdoSubs
Original sub by pacifier
Resync by TooN
Kau memecat Ethan Knox enam bulan yang lalu.
Istrinya menceraikannya,
mendapat hak asuh tunggal dari anak mereka.
Ketika putrinya jatuh sakit, dia bingung
dan dia membutuhkan seseorang untuk disalahkan.
Jadi, sepertinya, ia memilihmu.
Knox akan menargetkan acaramu malam ini.
Kau harus membatalkannya.
Aku tidak akan terintimidasi oleh teroris.
Mengapa kau melawanku?
Aku mencoba untuk melindungi keretamu.
Aku tidak menaruh banyak kepercayaan
pada gagasan perlindungan pemerintah.
Aku membaca berkasmu.
Orangtuamu adalah dokter
yang mengembangkan vaksin terhadap senjata biologis.
Mereka bekerja untuk pemerintah.
Mereka tidak melihatnya sebagai musuh.
Tidak, mereka tidak.
Jadi ketika mereka mengangkat keprihatinan
tentang keamanan laboratorium mereka,
mereka mempercayai temuan pemerintah.
"Tingkat risiko yang dapat diterima."
Dua bulan kemudian, sistem udara gagal berfungsi.
Virus memasuki baju bertekanan mereka...
Organ dalam mereka meleleh.
Ketika semuanya berakhir, tidak ada lagi
yang tersisa untuk dikuburkan
Aku minta maaf.
Itu adalah permintaan maaf pertama yang
pernah diberikan pemerintah kepadaku.
- Mereka menutupi itu.
- Kau tidak bisa terkejut.
Apa yang terjadi padamu adalah sebuah tragedi.
Aku mencoba untuk mencegah itu terjadi lagi.
Menolak bantuan kami tidaklah masuk akal.
Kau adalah orang yang berlogika, Max.
Aku juga seorang yatim piatu.
Kami tidak melupakannya begitu saja.
Sekarang, jika kau mengijinkan,
aku ada acara yang harus kuhadiri.
Hei.
Hei, Kara.
Uh, aku punya satu kamera siaran
langsung di stasiun kereta api
dan aku ingin mengkonfirmasi bahwa semua wartawan kita
memiliki identitas pers yang benar.
Baiklah, aku juga mau mengecek ulang dan tepat setelah...
aku memberikan Carter makan siangnya.
Tidak, tidak, tidak apa-apa. Kau sedang sibuk.
Aku akan mengurusnya.
Dengar, aku sangat menyesal kalau kemarin
aku membuatmu jadi menghindari Lucy.
Tidak, tidak, kau benar.
Dan, kau tahu, kau kadang-kadang
begitu mudah untuk diajak berbicara,
sulit untuk membantahnya.
Rupanya, Lucy merasakan hal yang sama.
Kami bertemu satu sama lain di Noonan.
Dan dia berbicara kepadamu tentang diriku?
Dia masih mencintaimu.
Tidak, dia tidak, dia mengakhirinya.
Karena dia merasa kau memilih Superman daripada dia.
Dia sudah capek dianggap yang kedua.
Dengar, aku tidak tahu apa-apa tentang cinta romantis.
Aku tidak punya keberuntungan yang baik tentang itu.
Tetapi jika aku pernah benar-benar memiliki itu,
Kupikir aku akan berjuang untuk itu.
Itu sudah jadi masa laluku, Kara.
Aku tidak ingin kembali ke sana.
Aku tidak ingin melakukannya lagi.
Siapa yang tidak?
Tapi, maksudku, apa kau benar-benar
siap untuk melanjutkan?
Karena jika kau tidak siap, maka itu tidaklah adil.
Adil untuk siapa?
Untuk...
siapa yang datang berikutnya.
Ini semakin dingin. Makan siang Carter.
Uh, aku akan memeriksa kredensial
untuk peluncuran kereta.
Agen sudah diposisi di sekeliling perimeter.
Aku telah mengawasi kamera keamanan di stasiun,
tetapi tidak ada tanda-tanda Knox.
Kau sepertinya membutuhkan bantuan.
Apakah kau yakin untuk ini?
Seseorang harus melindungi kereta itu.
Dan setelah kereta itu bergerak,
bahkan DEO tidak akan mampu mengejarnya.
Hati-hati.
Aku terbang kembali ke Metropolis.
Kau menyelesaikan kasusmu?
Tidak, aku bilang, itu hanya alasan.
Oke, jadi, kau menghancurkan hatiku,
dan sekarang kau menggunakan
Superman sebagai alasan?
Sama seperti kau menggunakan karirku.
Jujurlah, hatimu tidak pernah
benar-benar di dalamnya.
Kami memiliki pandangan yang sama sekali
berbeda dari apa yang terjadi,
dan itu tidak mengherankan.
Tapi aku datang ke sini. Aku mencoba.
Aku tidak tahu, Lucy.
Kau tahu, mungkin lebih baik
kita menemukan orang lain.
Hidup baru ini terlihat baik untukmu.
Kau memiliki teman-teman baru.
Kara, yang aku sangat sukai.
Kau tahu, aku ingin yang terbaik untukmu.
Dan aku ingin yang terbaik untukmu.
Tidak ada tanda-tanda Knox.
Bagaimana denganmu?
Aku juga tidak melihatnya.
Kereta Super baru Maxwell Lord adalah di ...
Hei, kau baik-baik saja?
Masalah perempuan.
Masalah perempuan? Kau?
Whoa, di mana Carter?
James Olsen.
Ya, tidak, aku... aku mengijinkan
peningkatan anggaran seni...
Apakah anda berharap Supergirl
untuk menghadiri malam ini
dalam terangnya pengeboman?
Kami di sini untuk berbicara
tentang masa depan planet ini,
bukannya daftar tamu.
Tidak, tidak, tidak...
Tolong katakan padaku dia tidak pergi ke sana
untuk bertemu Supergirl!
Super Rail sekarang siap untuk penumpang.
Memindai kereta. Aku tidak melihat bom.
Agen Henshaw, laporan baru datang.
Bom ditemukan di bandara.
Tapi kereta adalah obsesinya Max.
Itulah yang akan diserang Knox.
Atau itu adalah umpan untuk menarik kita
menjauh dari bom yang sebenarnya.
Supergirl, ada bom di Bandara Lord Air.
Aku akan mengurusnya!
Kita perlu mengirim setiap reporter Metro
yang tersedia ke bandara.
- Kenapa?
- NCPD menemukan bom.
Ayo, Lucy. Angkat, angkat, angkat!
Lucy, ayolah...
Anda telah menghubungi ponsel dari Lucy Lane.
Silakan tinggalkan pesan.
Hei, yang disana. Anda punya tiket?
Kehilangan orang tuamu?
- Tentu saja.
- Mereka sudah didalam kereta?
Mari kita pastikan kau menemukan mereka.
Aku harus naik kereta itu!
Lalu biarkan aku melihat tiket Anda.
Anda tidak mengerti.
Aku perlu naik ke kereta itu.
Selamat datang di masa depan, nak.
Kara, di mana kau?
Tidak bisa bicara, ada bom di bandara.
Tidak, tidak, itu salah,
aku hanya melihat bomber di kereta.
Itu berarti ada dua bom?
Lebih buruk dari itu...
Carter sudah naik kedalam kereta.
- Alex, kau dengar semua itu?
- Kita mendengarnya.
Apa yang ingin kau lakukan?
Aku tidak bisa berada di dua tempat sekaligus!
Kami memiliki konfirmasi visual di bandara.
Kami bahkan tidak bisa memastikan
apa yang dilihat temanmu itu akurat.
Aku percaya temanku,
sama seperti aku percaya padamu.
Rencana baru. Kau ke bandara,
aku menangani kereta.
Apa kau menemukan orangtuamu?
Aku mulai berpikir kau memiliki sesuatu untukku.
Ethan Knox di kereta ini.
Tidak. Itu tidak mungkin...
Kau harus menghentikan kereta ini.
Aku tidak bisa.
Ini otomatis.
Ada sesuatu yang salah, bukan?
Memang ada masalah,
tapi aku di sini untuk memperbaikinya.
Kau terlihat berani dan kuat.
Apa kau bisa membantuku?
Baiklah.
Aku perlu kau dan Mr. Lord
untuk memindahkan semua penumpang
ke bagian paling belakang kereta.
Apakah kau siap untuk menjadi pahlawan?
Ya.
Ayo.
Suruh tim masuk untuk melakukan evakuasi.
Baiklah, aku akan menemuimu di bom.
- Di mana Supergirl?
- Dia tidak datang.
Lucy!
James?
Kau baik-baik saja?
Aku mendengar apa yang terjadi.
Mengapa kau berlari arah bom?
Karena kau di sini.
Ayolah!
Kosongkan ruangan! Pergi, ayolah!
Teknisi bom belum datang.
Sinyalnya dihalangi.
Aku tidak bisa melihat di dalamnya.
Tidak ada cara untuk melumpuhkannya.
Selamatkan dirimu.
Aku? Apa yang akan kau lakukan?
- Hank, tidak.
- Aku memberimu perintah.
Kubilang...
Pergi!
Bom ini dipasang dengan altimeter.
Kau mencoba untuk mengeluarkanku dari kereta,
bom ini meledak seketika.
Ethan, aku ingin menolongmu.
Tapi kau harus menonaktifkan bom itu terlebih dahulu.
- Tidak ada jalan keluar bagiku.
- Selalu ada harapan.
Aku tahu kau marah, tapi pikirkanlah putri mu.
- Dia tidak akan berhasil, ya kan?
- Berlindung saja.
- Bagaimana kau...
- Bomnya tidak berfungsi.
Itu hanya umpan untuk menarik kita
menjauh dari bom yang sebenarnya.
Ethan, jangan lakukan ini.
Kau tidak mengerti. Kau tidak bisa.
Aku mengerti bagaimana rasanya
menjadi kewalahan.
Tetapi kau tidak sendirian.
Aku bisa membantumu.
- Mundurlah!
- Aku tahu putrimu sakit.
Dia membutuhkanmu.
Apakah kau tidak ingin membantunya?
Semua ini tentang anakku.
Inilah harapan satu-satunya.
- Apa maksudmu?
- Itu bukan masalah lagi...
Seharusnya tidak ada yang tahu kalau itu aku,
dan sekarang mereka melakukannya, aku akan...
Aku tidak akan pernah bisa bertemu
dengan putri kecilku lagi.
Ethan...
Tolong, jangan bunuh semua orang-orang itu.
Aku tidak akan membunuh mereka.
Kau yang akan menyelamatkannya.
Tapi kau segera bergegas menolong mereka.
Waktumu 30 detik.
Hei, bisa kau berikan kepadaku
Allen wrench itu?
Itu juga bisa.
Oke, itu aneh.
Hank mengatakan bahwa ini tak berfungsi.
Sebuah umpan untuk menarik kita
menjauh dari bom yang sebenarnya.
tapi itu adalah sebuah saklar yang digunakan
untuk menonaktifkannya dari jarak jauh.
Mengapa kau menaruh pengaman
di sebuah bom palsu?
Ya, itu bukan satu-satunya hal
yang tidak masuk akal.
Knox membunuh dirinya sendiri
sangat tidak masuk akal.
Hm, pikiran orang gila,
apakah lebih gila lagi?
Dia tidak tampak gila, ia tampak sedih.
Ia mengatakan ia mencintai putrinya,
ia melakukan itu untuknya,
tapi bagaimana pemboman ini
membantu seorang gadis yang sakit?
Siapa yang tahu? Orang tua bisa menjadi gila
ketika itu tentang anak-anak mereka.
Bagaimana menurutmu yang orang tuanya rasakan
jika anak mereka berakhir di kereta itu,
sendiri, dengan bom di dalamnya?
Oh, Kara, aku minta maaf.
Aku sangat-sangat dipecat!
Mom!
Sayang! Ya ampun! Ya ampun!
Aku sangat khawatir.
Apakah kau baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kau ketakutan?
Apakah kau terluka?
Aku bertemu Supergirl!
Dia sangat mengagumkan.
Dan dia jauh lebih cantik secara langsung.
Baiklah...
Apakah kau melihat
salah satu atribut yang lainnya?
Dia super kuat...
Dan cerdas dan berani dan baik
dan dia menyelamatkan kalian semua.
Katakan padaku, apa yang menurutmu
membuatnya menjadi pahlawan?
Aku akan mengatakan kakinya.
Pasti kakinya.
Hatinya, Mom.
Oh! Itu adalah lelucon.
Itu adalah lelucon.
Carter, membuat membuat lelucon.
Kau tidak pernah membuat lelucon.
Sekolah! Sekolah,
kau harus pergi ke sekolah.
Kau akan terlambat.
Mobil yang di lantai bawah menunggumu.
Apakah kau menyikat gigimu?
Dah, sobat!
Itu menyenangkan bersama dengan mu.
Dah, Kara.
- Ibu, Kara dan aku melakukan baku tembak yang luar biasa...
- Ya, sangat hebat.
Dan dia tahu cara bermain Settlers of Catan
hampir sama juga seperti yang Ibu lakukan.
Bisakah dia menjagaku lagi?
Kurasa kau harus mengingat
kenangan bahagia itu, Sayang.
Aku cinta kamu.
Semoga harimu menyenangkan di sekolah.
- Berangkatlah.
- Dah!
Ms. Grant, aku sangat, sangat menyesal.
Tiba-tiba, aku melihat ke atas dan dia,
ia langsung menghilang.
Aku seharusnya tidak mengijinkanmu
menjaganya sedari awal.
Hal itu sangat sulit.
Benar-benar sangat sulit.
Ada pekerjaan, dan menjaga Carter,
dan kemudian semua hal gila
yang terjadi di sekitar kota...
Aku...
Aku hanya tidak tahu
bagaimana kau melakukannya, Ms. Grant.
Saya tidak mengerti
bagaimana kau menangani semuanya.
Keira.
Kau baru saja tersandung pada
pertanyaan yang paling menjengkelkan
abad ini,
dan kau begitu muda
dan kau bahkan tidak menyadarinya.
Bagaimana kau menangani itu semua?
Kau belajar, itulah caranya.
Kau mulai dengan dua bola
sebelum menambahkan lainnya.
Aku tahu bagaimana
menjadi brilian dalam bisnis
dan kemudian saya menambahkan
menjadi ibu brilian.
Terlalu banyak wanita yang terbakar mencoba
untuk melakukan terlalu banyak
sebelum mereka siap.
- Jadi kau bisa memiliki semuanya?
- Tentu saja.
Hanya tidak sekaligus, dan tidak langsung.
Dan tidak dengan rambut itu.
Gunakan kondisioner, demi Tuhan.
Dan kami membawakan anda respon Maxwell Lord
tentang insiden tersebut.
Ya, bomber itu bekerja untuk perusahaan saya,
dan kami memecatnya,
tapi kami tidak pernah mengantisipasi
dia akan bereaksi dengan cara ini.
Saya mencoba untuk membangun
pencegahan untuk setiap situasi.
Pencegahan?
Tapi pada akhirnya,
Anda tidak dapat mengontrol orang.
Dan aku... bertanggung jawab penuh untuk itu.
Mengapa dia mendapatkan begitu tercekik
tentang beberapa orang gila
yang mencoba membunuhnya?
Karena aku tidak berpikir
kita tahu seluruh ceritanya.
Apa kau bisa meretas ke catatan rumah sakit?
Sangat mudah, segar dan siap diremas...
itu bukanlah sesuatu yang dikatakan seorang pria.
Apa yang bisa kubantu?
Atau kau tidak diizinkan untuk minum dan terbang?
Aku tidak tahu aturannya.
Ku lihat konferensi pers mu.
Aku terkejut,
kau biasanya sedikit lebih fasih.
Tidak ada yang harus di fasih kan.
Seorang gadis kecil
yang sakit kehilangan ayahnya.
Gadis kecil yang dirawat oleh dokter
yang memiliki bantuan dana
seumur hidup dari perusahaanmu.
Kau bilang, malam ini,
kau selalu membangun pencegahan
Seperti sakelar di bom tersebut.
Sesuatu mengatakan padaku
bahwa ada saklar pencegahan juga di bom Knox.
Salah satu yang kau bisa aktifkan
dari jarak jauh
jika aku tidak cukup waktu menyelamatkanmu.
Kau memaksa Knox
memasang bom-bom itu sebagai ganti
untuk menyelamatkan nyawa putrinya.
Aku tidak akan pernah menukar
kehidupan seorang anak.
Aku tidak dapat mengatakan motifnya Knox.
Dia jelas menjadi gila.
Mungkin kau tidak berharap Knox
untuk meledakkan dirinya,
tapi aku tahu ini semua tipu muslihat.
Aku hanya tidak tahu mengapa kau melakukannya.
Teori yang menarik.
Belum dapat dibuktikan.
tapi perlu ditelusuri.
Aku menduga bahwa siapa pun yang
bertanggung jawab atas serangan ini
mungkin ingin tahu tentangmu, Supergirl.
Dia terbuat dari apa?
Bagaimana dia melakukannya?
Kau sedang mengujiku.
Dan apa yang seharusnya tes ini
tunjukkan kepada kita?
Drone yang mengukur kelincahanmu.
Ledakan bangunan, kekuatanmu.
Bom berikutnya telah menunjukkan kecepatanmu
sementara juga mengungkapkan kau
tidak benar-benar tak terkalahkan.
Namun hasil tes yang terakhir
adalah yang paling menarik dari semua.
Kau memilih untuk menyelamatkan
seratus orang di kereta itu,
bukannya seribu orang yang ada di bandara.
Satu mungkin menyimpulkan bahwa
ada seseorang di dalam kereta
yang kau pedulikan.
Dan menemukan orang itu
adalah kunci untuk mengungkapkan
siapa dirimu sebenarnya...
ketika kau tidak terbang
dan mengenakan "S" itu.
Sebagai catatan,
aku peduli dengan semua orang.
Kau mungkin telah menipu kota ini,
tapi aku tahu kau berada di balik ini.
Dan aku mengawasimu.
Ini belum berakhir.
Akhirnya, sesuatu yang kita bisa sepakati.
Kesenangan ini baru saja dimulai.
Sync, terjemahan, dan koreksi by EdoSubs
Original sub by pacifier
Resync by TooN