Saat aku masih kecil,
planetku Krypton hampir binasa.
Aku dikirim ke Bumi untuk
melindungi sepupuku.
Tapi pesawatku keluar dari jalur.
Dan saat aku sampai di Bumi,
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi Superman.
Maka aku menyembunyikan
kekuatanku...
...hingga baru-baru ini, saat kecelakaan
memaksaku untuk mengungkap diriku pada dunia.
Bagi kebanyakan orang, aku hanya seorang
asisten di Catco Worldwide Media.
Tapi secara rahasia, aku bekerja bersama
kakak adopsiku untuk DEO...
...untuk melindungi kotaku dari alien...
...dan siapapun yang ingin
membuat kerusakan.
Aku adalah Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl...
Lupakan tentang kurangnya
pengalaman Supergirl,
National City tidak memerlukan masalah.
Siapa yang peduli dengan
omongan orang itu? / Kau.
Bukankah Maxwell Lord
adalah pahlawanmu?
Kau benar-benar tak mempercayai
siapapun, benar 'kan?
Kau tidak tahu.
Dan ibumu?
Dia dibawah ekspetasiku...
...dengan lebih memprioritaskan
karirnya daripada aku.
Kau suka Jimmy Olson./
Hentikan.
James, kau punya waktu?
aku ingin menanyakan...
Aku tidak tahu kau sedang.../
Kara, ini Lucy Lane.
Ayahmu tewas saat sedang bekerja
untuk Hank Henshaw.
Kita harus mencari tahu apa
yang terjadi dengan ayahku.
Tentu saja.
Kara?
Ada apa? Radar mendeteksi
kau berada jauh di atas kota?
Apa semua baik saja?
Semuanya baik-baik saja,
hanya ingin menjernihkan pikiranku.
Damai di atas sini.
Menenangkan.
Kau menyerobotku, bung!/
Diam!
Oh, yang benar saja.
Harus pergi!
Hey! Siapa yang mengajarimu mengemudi?
Persetan denganmu, dasar kau...
Apa kau gila?
Maniak!/
Aku baru saja melunasi mobil ini!
Kau mematahkan hidungku!
Lain kali lihat-lihat
kalau sedang mengemudi.
Kau menghancurkan mobilku!
Sebelum kau menghancurkan
anak-anak ini!
Lebih baik kau segera pergi, dasar kau...
Argh, kau menyakitiku!
Supergirl membuat takut
anak-anak sekolah.
Amarah di jalanan dan kekuatan super...
Amarah di jalanan!
Apa yang kau pikirkan?
Mereka akan menabrak anak-anak sekolah.
Itu selalu ulah pria yang kehilangan
kendali dibalik kemudi!
Kau tak bisa kehilangan
kendali seperti itu!
Dua orang idiot nyaris
membunuh orang-orang,
dan kau marah kepadaku?
Itu masalahnya Nn. Danvers,
aku tidak marah.
Aku mengendalikan amarahku.
Aku sarankan kau juga membiasakannya.
Kau tahu, aku pernah memberitahumu,
ada orang diluar sana yang takut
pada sepupumu.
Itu bukan karena kekuatan
yang dimilikinya.
Itu karena apa yang akan dilakukannya
ketika dia kehilangan kesabarannya.
Nona?
Kau mungkin ingin melihat ini.
Aku lega dua orang ini
hanya masuk ke RS...,
...dan bukan kamar mayat.
Kita sangat khawatir dengan
kebrutalan polisi...,
...mungkin kita harus memasang
kamera di tubuh Supergirl.
Jam 09.30. Harus berangkat kerja.
Oh, omong-omong, ayahku di kota.
Sedang ada urusan.
Ditambah, dia ingin makan malam
bersama kita.
Aku tahu, menurutmu ayahku
tidak suka denganmu,
tapi kau tak pernah memberikan
kesempatan padanya.
Bagaimana menurutmu?
Boleh aku bilang "Ya"?
Iya.
Terima kasih, sayang.
Hai. Tolong, pesanan seperi biasa.
Sampai nanti./
Mmm-hmm.
Oh, hey, Kara!
Omong-omong, terima kasih
atas undangannya.
Aku sudah tak sabar.
Tentu, yeah. Aku juga...
Sampai jumpa disana. Dah.
Semuanya baik saja?
Um, yeah...
Ayahnya Lucy ada dikota.
Dia tentara, sama seperti Lucy, uh...
Aku dan ayahnya tidak akur.
Mengapa?
Karena aku berkonsultasi
dengan alien.
Dia berpikir entah bagaimana, Superman
adalah suatu ancaman keamanan.
Hmm.
Yeah, terkadang itu membuatku marah.
Tapi dia ayahnya Lucy, maka...
Omong-omong tentang Lucy, dia bilang dia
sudah tak sabar untuk...
Yeah! Aku belum mengatakan itu.
Um, karena sekarang Lucy ada disini...
Uh, kuharap tak masalah denganmu.
Aku... aku mengundang dia
ke Malam Permainan.
Tentu, yeah! Ya.
Lebih banyak lebih meriah./
Oke.
Dan siapa yang tidak suka bersuka ria?
Aku harus kembali. Sampai jumpa.
Baik.
Semua televisi ini.
Bagaimana kau bisa bekerja...
...dengan gambar-gambar bising
yang mengganggumu?
Gambar-gambar bising
itu adalah pekerjaanku, Ibu.
Itu benar, putriku,
mereka menjulukimu apa?
Putri Kaum Proletar.
Ratu Media, Ibu.
Jadi, apa yang membawa ibu
ke National City?
Tur buku.
Ibu yang mengedit novel
terbaru Paget Willoughby.
Wah, la-dee-dah.
Mungkin kau akan mendengarkannya...
...saat nanti keluar format buku audio-nya.
Aku yakin Carter sangat ingin
bertemu ibu, selagi ibu berada disini.
Rasanya ibu tak punya waktu.
Apakah dia mendapatkan obligasi tabungan
yang ibu kirim saat ulang tahunnya kemarin?
Hmm.
Ya, dia sangat senang, dia menunjukkan
pada teman-temannya.
"Supergirl"?
Bukan seharusnya dia
dipanggi "Superwoman"?
Tidakkah ibu membaca
artikel yang aku tulis?
Ibu tak sempat.
Ada anak muda yang duduk disebelahku
saat di pesawat punya salinannya.
Kelihatannya dia membaca sebagiannya.
Sangat menarik, 'kan?
Seorang pahlawan wanita.
Ibu merasa lebih aman di Metropolis.
Sebut ibu orang kuno, tapi ibu
masih lebih suka dokter pria.
Alex, apa yang kau lakukan disini?
Aku ingin membicarakan
tentang ayahku.
Kita akan mencari tahu
tentang ayahmu. Aku janji.
Tapi, uh, seperti yang kau lihat...
Hari ini, um, saat ini...
Bukan waktu yang tepat.
Sebenarnya, aku datang untuk
bicara dengan Winn.
Sudah pasti tidak!
Apa kau sudah gila?
Winn, kami membutuhkan pertolonganmu.
Untuk masuk ke komputer DEO?
Uh, itu bukan pertolongan,
itu pengkhianatan.
Winn.../
Tidak! Tidak.
Maafkan aku. Bahkan
tidak untukmu, Kara.
Untuk siapapun, aku
tidak akan melakukannya...
Aku...
Tidak! Aku tidak mau.
Ini tentang ayahnya.
Itu tidak adil, Danvers.
Kau tahu aku punya masalah dengan ayah.
Namanya Jeremiah Danvers.
DEO mengetahui tentang Kara
setelah dia mendarat di Bumi.
Mereka mengancam akan membawa Kara
kecuali jika ayahku bekerja untuk mereka.
Ayahku bersedia.
Setahun kemudian dia tewas.
Aku ingin tahu apa yang
terjadi dengannya.
Jika DEO tahu tentang ayahmu,
mengapa kau tidak menanyakannya saja?
Karena jika mereka ingin memberitahu
yang sebenarnya,
dari dulu pasti sudah dilakukan.
Aku mohon?
Hanya kaulah yang bisa membantu kita.
Baik! Baiklah, aku mau.
Henshaw menelpon.
Yeah, aku juga.
Direktur Henshaw.
Jendral Lane. Apa yang bisa aku bantu
untuk Intelijen Militer?
Aku ingin kau menyetujui
transfer mendesak.
Anggota lapanganmu
mengikuti perintahku.
Sungguh. Dan siapa anggota lapangan itu?
Wanita berjubah merah.
Secara teknis, Supergirl tidak bekerja
untuk organisasi ini.
Jika menurutku, tak ada yang
bekerja untuk organisasi ini.
Operasi rahasiamu bisa ditangani
dengan efektif oleh pasukan khususku...
...dan tanpa bantuan orang asing.
Mengapa Anda membutuhkan aku?
Kami telah mengembangkan sesuatu.
Sebuah perangkat tempur anti-pemberontak.
Nama sandi proyek ini, RT.
Aku butuh bantuanmu untuk mengujinya.
Dia tak punya pilihan.
Kami memiliki perintah dari atasan
yang harus kalian ikuti.
Ini atase hukum dan putriku, Mayor Lane.
Ditandatangani oleh Presiden.
Kau bisa memastikannya jika kau mau.
Kecuali kau berpikir tidak mau melakukannya.
Aku akan melakukannya.
Supergirl, kau tidak harus.
Aku setuju dengan Agen Danvers.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Lawan robotku.
Itu bukan robot.
Itu suatu entitas antropomorfik semu
dengan kemampuan tempur.
Aku mengoreksinya, Doktor.
Aku menyebutnya Red Tornado.
Season 1 Episode 6
"Red Faced"
Jadi, sepertinya besok
aku akan melawan robot.
Robot?
Jenis robot apa yang sedang
kita bicarakan, seperti C3PO?
Terminator? Roomba?
DEO sedang menguji mainan barunya?
Militer, sebenarnya.
Uh, Jendral Lane meminta bantuanku.
Bahkan Lucy ada disana.
Whoa! Dia tidak mengenalimu, 'kan?
Tidak!
Jadi itu yang dilakukan ayahnya disini.
Kara, kau bisa menolak
untuk hal ini.
Aku tak bisa. Aku harus menunjukkan pada Lucy...
Ayahnya, aku bisa menjadi anggota tim.
Bahwa aku dan sepupuku bisa dipercaya.
Tunggu, bertarung dengan robot itu
artinya Malam Permainan dibatalkan
Tidak!
Malam Permainan adalah secuil kehidupan
normal kita yang masih tersisa....
...dalam aksi menghentikan kejahatan,
berburu alien, meretas DEO.
Malam Permainan harus tetap berjalan.
Oke, aku dan Lucy akan
menemuimu disana.
Kau, um, kau mengundang Lucy?
James yang meminta.
Huh./
Ini akan menyenangkan.
Ini tidak akan menyenangkan.
Makan malam bersama ibumu
sudah dipastikan jam 8:00.
Aku memesan meja dekat
dengan pantai.
Oh, bagus, mungkin deru lautan...
...akan menenggelamkan suaranya.
Atau mungkin menenggelamkan dia.
Atau aku.
Kitty, sayang./
Ibu.
Sudah jangan cium pipi.
Kita sudah bertemu tadi.
Kau datang terlalu awal, Ibu.
Makan malam jam 8:00.
Dengar, sayang, ada perubahan rencana.
Ternyata, Toni Morrison sedang ada di kota.
Bisakah kau mempercayainya?
Oh! Aku hampir gemetaran.
Toni mengadakan pesta makan
malam dadakan...
...di rumah yang dia sewa di Montecito.
Hanya beberapa teman lama.
Ibu, itu jaraknya kurang lebih
dua jam perjalanan...,
...kita harus berangkat sekarang.
Oh, sayang.
Toni ingin pesta ini hanya untuk
teman-teman dekatnya saja.
Oh...
Aku mengosongkan jadwal
malam hariku untuk ibu.
Kitty, apa yang bisa kau bicarakan....
...pada dua pemenang Hadiah Nobel
dan Margaret Atwood?
Nikmati makan malammu, Ibu.
Nn. Grant...
Oh, mana contah revisi mode
yang akan disebarkan?
Oh! Ada disini.
Terima kasih.
Dan tidak! Tidak!
Dan tidak! Tampilannya jelek.
Model anak terlantar ini tampak
seperti tikus basah.
Kembalikan untuk di edit.
Semuanya harus diperbaiki.
Dan tetap disana hingga selesai.
Maafkan aku. Apa kau punya rencana?
Hanya, um, ada permainan
yang ingin kita lakukan.
Malam permainan? Ker-rah, sungguh?
Tidakkah kau berpikir,
kau telah cukup membodohi dirimu sendiri...
...mendekati James Olsen selama sehari?
Semua orang tahu
kau sangat menginginkan dia.
Kau harus mencoba sedikit lebih profesional.
Aku akan segara antarkan ini
ke bagian editing.
Oke! Aku benar-benar benci makan ini.
Terong!/
Ya!
Oh! Kita selalu ingin
pergi ke tempat ini?
Machu Picchu! Ya!/
Ya!
Uh, "Tinggalkan senjatanya. Bawa kue cannoli."
The Godfather. Ya!/
Ya.
Kita mengalami 4 jam yang menakjubkan
di tempat ini saat di Cabo...
Habis! Waktunya habis.
Sebelas.
Whoo!
Wow, kalian benar-benar tim
yang hebat.
Oh, sangat membantu jika kau
benar-benar mengenal partnermu.
Winn, ayo!
Oh, baik.
Uh, ini, um...
Uh, makhluk ini memiliki...
Yang ada dilengannya...
Aku tak tahu itu.../
Lewat.
Oke, tunggu...
Aku tidak tahu apa atau siapa.../
Lewati, lewati.
Lewat.
Uh, oh! Yeah, yang ini mudah!
Uh, sepupumu.
Roger... Sultan... Heboh..
Benar-benar menyukai orang ini.
Lewat./
Habis!
Oke, aku ingin tahu
yang barusan tadi apa.
Oh, jangan.../
Ooh! Superman?
Kau seharusnya tinggal bilang
kekasih istimewa Jimmy Olsen?
Aku bertemu sepupunya kemarin.
Supergirl.
Wow!
Benarkah?/
Yeah.
Aku tidak terkesan.
Rasanya seperti saat kau melihat bintang film secara langsung
dan kau merasa, 'Hanya begini saja?'
Kurasa itulah dia.
Ditambah, sudah pasti dia bukan tipemu.
Aku jarang mengatakan ini, tapi aku sangat
berhasrat bertarung sekarang.
Tetap tenang. Kau bisa mengatasi ini.
Aku bertaruh $20 untuk android itu.
$40 untuk alien.
Jika ada hal yang aku tidak suka
melihatnya, aku akan akhiri ini.
Yang sepenuhnya bisa aku pahami,
jika kau punya wewenang diatasku.
Dr. Morrow. Kau bisa mulai.
Terima kasih, Jendral.
Mungkin dia menganggap enteng.
Ia mengalami kerusakan sistem.
Tes selesai. Cabut kabelnya. Sekarang.
Supergirl. Kau menang.
Supergirl, mundur. Sudah cukup.
Apa kau terluka?/
Tidak.
Ia pasti mengaktifkan fungsi
mempertahankan diri darurat.
Aku tak bisa melihatnya.
Ia dalam mode siluman, membuatnya
100% tak bisa dideteksi.
Ini salahmu.
Kau yang memintaku untuk melawannya.
Dan sekarang kecerobohanmu
telah melepaskan...
...mesin pembunuh tak terkendali
di National City.
Investasi milyaran dolar,
sebelas tahun mengembangkan,
dan apa yang kita dapatkan?
Barang rongsokan.
Aku ingin makhluk ini ditemukan
dan dihancurkan...
...sebelum ia mengubah National
City menjadi medan perang.
Menghancurkannya?
Kau tak boleh melakukan itu.
Hal terakhir yang dibutuhkan militer adalah
orang sipil yang terluka.
Aku telah menghabiskan banyak waktu
dan upaya untuk ini.
Untuk apa, Morrow?
Red Tornado gagal.
Begitu juga kau. Kau dipecat.
Ker-rah!
Ya, ya, aku disini!
Akhirnya!
Aku telah meneriaki namamu
berulang-ulang...
...selama satu setengah menit.
90 detik aku meluapkan amarah
di kantorku.
90 detik, masing-masing,
jika dikurangi untuk mencerminkan penghasilanku,
bernilai lebih dari gaji tahunanmu.
Satu detik dalam waktuku,
90 kali lebih berharga...
...dari hidup tak berguna,
menyedihkan milikmu...
Jangan bicara padaku seperti itu!
Kumohon!
Aku bekerja keras untukmu!
Aku tak bertanya,
Aku tak mengeluh,
dan yang kau lakukan hanyalah meneriakiku
dan mengatakan aku tidak cukup bagus.
Dan itu kejam!
Mengapa kau begitu kejam padaku?
Oh, astaga! aku...
Aku sangat menyesal.
Aku tidak sungguh-sungguh.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Tadi hanya spontanitas.
Teruskan.
Kita berangkat.
Kita mau kemana?
Berangkat sekarang.
Senang bertemumu, Agen Danvers.
Apa yang bisa aku bantu untuk FBI?
Kuharap tidak ada orang lain
yang berusaha membunuhku lagi.
Aku tidak yakin orang yang terakhir
berniat untuk membunuhmu.
Ah, kau sudah bicara dengan Supergirl.
Sayangnya, kupikir dia sedikit bingung.
Aku bukan orang jahat.
Maka buktikanlah.
Suka warnanya.
Boleh?
Ujung patahannya rapuh...
Jenis keretakan yang akan terjadi
jika permukaannya mencapai suhu nol mutlak.
Seperti setelah menjadi sasaran
udara pembeku milik Supergirl.
Aku tidak tahu jika si Gadis Perawan Perkasa
bekerja untuk FBI.
Ini dari tentara android.
Ia berubah menjadi jahat,
dan aku butuh bantuanmu
untuk menemukannya.
Apa yang membuatmu berpikir aku bisa?
Aku tahu kau tak mempercayai pemerintah
setelah apa yang terjadi dengan orang tuamu.
Tapi android ini berbahaya.
Dan jika kau ingin membuktikan padaku,
kau bukan orang jahat,
maka bantu aku mencari
penjahat yang sebenarnya.
Senang bertemumu lagi, Agen Danvers.
Tapi aku sedang sibuk.
Scotch. Murni./
Sama.
Aku soda saja.
Terima kasih.
"Jangan pernah percaya dengan
pria yang tidak minum...
...karena mungkin dia semacam
ingin membenarkan dirinya sendiri...,
...seorang yang mengira selama ini
dia tahu yang benar dari yang salah."
Tidak bermaksud menyimpulkan, Jimmy.
Hanya mengingatkan aku pada kutipan
dari salah satu pengarang favoritku.
Aw, Jane Austen?
James Crumley.
Aku akan ke kamar mandi.
Bersikap baik.
Aku terkejut mendengar...
...kau dan Lucy kembali bersama lagi.
Terkejut atau kecewa?
Jendral, aku tahu apa yang
kau lakukan di National City.
Red Tornado.
Putriku tidak akan membocorkan...
....informasi militer rahasia
pada orang sipil,
bahkan untuk pacarnya.
Itu artinya kau menjalin
kontak dengan Supergirl.
Pertama, kau tidak suka denganku...
...karena aku berteman dengan Superman,
dan sekarang karena aku mengenal Supergirl?
Bukan itu alasan mengapa aku
tidak mau melihatmu bersama Lucy.
Lantas apa?
Kau tidak cukup bagus untuk dia.
Maaf?
Jimmy, aku sayang putriku.
Dia gadis kecilku,
dan aku selalu menjaga dia.
Dia punya masa depan yang cerah.
Dan aku tak ingin melihat dia...
...membuang masa depan itu...
...karena dia menghabiskan banyak
waktu dan energi...
...dengan paparazi yang dimuliakan.
Kau bersekutu dengan
orang yang kau pikir spesial.
Tapi itu tidak membuatmu spesial.
Dan kurasa kau tahu itu.
Semuanya baik-baik saja?/
Ayo pesan makanannya.
Um...
Begini masalahnya, Kara...,
...semua orang marah. Semuanya.
Dan tidak ada obat yang bisa
memberantas emosi ini.
Aku tahu ini karena jika
memang ada obat itu....,
...aku akan segera menyambarnya
seperti bayi menyukai permen Pez.
Nona Grant, uh...
Aku sangat menyesal. Aku...
...benar-benar minta maaf soal.../
Kau terlalu sering meminta maaf,
yang mana itu merupakan
permasalahan tersendiri.
Tidak, ini tentang pekerjaan.
Dan amarah.
Apapun yang kau lakukan...,
...kau tidak boleh marah di tempat kerja.
Terutama kalau kau seorang perempuan.
Oh, makasih. Sebenarnya
minuman pertamaku belum habis.
Mmm. Apakah kau mau lagi?
Saat aku bekerja di Daily Planet...,
...Perry White mengangkat kursi dan
melemparnya ke luar jendela...,
...karena ada seseorang yang
melewatkan tenggat waktu.
Dan dia tidak membuka
jendelanya terlebih dahulu.
Jika aku akan melemparkan kursi, atau
jika aku harus melemparkan serbet,
aku akan melemparkan
ke seluruh kertas.
Itu akan menjadi profesional
dan menjadi budaya baru.
Maka apa yang kau lakukan?/
Kau harus menemukan pelampiasan.
Kau harus...
Mulai bertinju atau mulai
berteriak pada pembantu rumah tanggamu.
Tapi kunci sebenarnya, Kara...,
...kau harus mengetahui
apa yang sebenarnya mengganggumu.
Sebagai contoh, Aku sangat marah pada
ibuku, maka aku lampiaskan padamu.
Dan kau sangat marah padaku, tapi...
Dan ini yang paling penting,
kau sebenarnya tidak marah padaku.
Sebenarnya, aku marah padamu.
Tidak.
Uh-uh.
Kau benar-benar marah
pada sesuatu yang lain.
Kau harus menemukan amarah...
...dibelakang amarah itu.
Dan kau harus mengetahui apa yang
sebenarnya membuatmu marah.
Terima kasih untuk makan malamnya, Yah.
Dengan senang hati.
Lucy!
Aku perintahkan kau untuk
segera mundur.
Aku tak akan membiarkanmu
menyakiti mereka!
Tak ada yang patah.
Dia beruntung.
Kau menyelamatkan nyawaku.
Terima kasih.
Tentu./
Kau membiarkan robot itu melarikan diri.
Kukira kau berada di pihak kita.
Aku sudah berusaha.
Robot itu melawan dengan
lebih kuat dan lebih cepat sekarang.
Sepertinya ia belajar dari kejadian terakhir.
Ini seperti, ia tahu kau akan
memilih menyelamatkan orang.
Tornado hanya pengalih perhatian
agar ia bisa melarikan diri.
Ia memanfaatkan rasa kemanusiaanmu
untuk melawanmu.
Dan sekarang banyak orang tak berdosa,
yang mungkin dalam bahaya.
Jika terjadi hal lain, kau dan DEO...
...akan dimintai pertanggungjawaban.
Cukup, Jendral.
Timku telah menganalisa kulit
yang menyelimuti Red Tornado.
Kulit itu terbuat dari polimer biosintesis
yang berisi jejak timbal.
Untuk menahan sinar x ray, benar 'kan?
Android itu tidak diniatkan
untuk melawan pemberontak.
Itu didesain untuk membunuh
orang Krypton.
Kau memiliki tahanan alien
Fort Rozz dibawah.
Monster. Makhluk menjijikan.
Ada yang punya sayap.
Ada yang bertanduk.
Dan ada juga yang air liurnya
mengandung asam.
Apa kau tahu perbedaan
antara mereka dan dia?
Dia pirang.
Malam ini dia menyelamatkanmu
dan putrimu.
Kau tidak berutang padanya
rasa takut dan jijik.
Kau berutang terima kasih padanya.
Maxwell Lord baru menelpon.
Katanya dia melihatmu bertarung
dengan Red Tornado di berita.
Dia ingin bicara denganku.
Agen Danvers.
Kau terlihat cantik.
Kau ingin bantuanku? Aku ingin tahu aku
bekerja dengan siapa.
Silakan.
Aku hanya seseorang yang berusaha menolongmu.
Kita punya kesamaan
dalam hal itu.
Tampaknya kau hanya membantu orang
jika orang itu membantumu.
Aku telah melihat apa yang terjadi
dengan bekerja tanpa pamrih.
Orang tuamu?/
Mengorbankan nyawa mereka.
Ayahku tewas saat bekerja.
Aku tak tahu mengapa
mengatakan itu padamu.
Turut berduka cita.
Apa yang dia kerjakan?
Apa yang kukerjakan.
Bagaimana dia tewas?
Aku tak tahu.
Aku berusaha mencari tahu.
Android itu tidak bertindak sendirian.
Apa?
Lengan yang kau tunjukkan padaku.
Itu bagus tapi dalam
artian belum sempurna,
tanpa awak.
Dengan sistem GPS yang
sangat canggih.
Apa maksudmu?
Kau mencari monster Frankenstein.
Seharusnya kau mencari
Dr. Frankenstein.
Morrow masih mengendalikannya.
Terima kasih./
Kapanpun.
Alex.
Wow!
Kukira Rocky Balboa berlatih menggunakan
sapi mati sudah keren.
Aku tak bisa bergabung
dengan kelas tinju.
Kau tahu, aku tak pernah tahu,
jika Clark...
...harus melampiaskan amarahnya./
Karena dia seorang laki-laki.
Perempuan diajarkan untuk tersenyum
dan menyimpan yang sebenarnya di dalam hati.
Ini bukan berarti orang hitam
disarankan untuk marah di depan umum.
Maka ini akan bermanfaat
untuk kita berdua.
Um...
Oke. Jadi...
Katakan kau marah dengan apa
lalu layangkan tinjunya.
Oke.
Aku tidak tahan dengan ayahnya Lucy.
Aku juga tidak tahan dengannya.
Aku benci dia ikut campur
dalam hubungan kita...,
...dan katanya aku penghambat Lucy.
Aku tidak tahan cara Cat
memperlakukan aku.
Dan aku tak tahan cara dia
membicarakan sepupumu!
Aku benci bagaimana emosiku
mendapatkan diriku yang terbaik.
Dan aku benci kakakku tidak tahu
apa yang terjadi dengan ayahnya.
Dan aku benci aku tidak akan pernah
mendapatkan kehidupan normal!
Kara...
Oh, astaga...
Cat benar.
Ada amarah di balik amarah.
Apakah ada emosi tambahan
di Krypton yang aku tidak tahu?
Tidak, aku kira...
Kukira aku marah melihatmu...
Melihatmu berdua dengan Lucy
membuatku berpikir...
...aku tidak akan pernah mendapatkan
seperti yang kalian berdua miliki.
Seseorang yang tahu segalanya tentang aku.
Partner sempurnaku di Malam Permainan.
Kara, kau akan menemukan seseorang...
Tumbuh besar di Bumi,
aku tidak pernah merasakan normal.
Dan aku selalu mengira jika aku
mulai menggunakan kekuatanku,
hidupku akan berarti.
Tapi aku sadar itu...
Menjadi diriku sendiri tidak membuatku
merasa lebih normal.
Dan tidak akan pernah.
Karena kehidupan normalku,
berakhir setelah orangtuaku
menaruhku di pesawat itu.
Dan itu membuatku...
...sangat...
...marah.
Aku menemukan sesuatu,
temui aku di DEO.
Baik.
Aku harus pergi.
Terima kasih pada Maxwell Lord...,
...sekarang kita tahu Dr. Morrow masih
mengendalikan Red Tornado.
Itu sebabnya ia menargetkan Jendral Lane.
Morrow ingin balas dendam pada Lane
karena ingin menghancurkan proyeknya.
Jadi, jika kita melumpuhkan Dr. Morrow,
kita melumpuhkan Red Tornado.
Bagaimana kita menemukan Morrow?
Kita pancing android itu keluar.
Kemudian kita lacak sinyal pengendali Dr. Morrow.
Kara, jaga Red Tornado tetap sibuk
hingga aku bisa mematikannya.
Menurutmu kali ini kau bisa
mengendalikan amarahmu?
Aku tidak takut lagi dengan amarahku.
Aku bisa menggunakannya.
Menyalurkannya agar berguna untukku,
bukan untuk merugikanku.
Jendral Lane.
Kurasa kita punya solusi
untuk memperbaiki kerusakan yang kau buat.
Tapi aku butuh bantuanmu...
Sinyal masuk.
Aku mendapatkan lokasi Morrow.
Bagaimana kau dapat
mengatur proyeksi diriku...
...dengan hologram 3D secara akurat...
...dengan jarak
lebih dari 70 mil jauhnya?
Dengan teknologi dari orang Krypton
yang kau takuti.
Kupikir aku mendapatkan perhatiannya.
Itu tak ada gunanya.
Program penyampai telepati, untuk
mengendalikan otak buatannya.
Jika kau mau menghentikannya,
kau harus menghentikan...
...setiap fungsi saraf dari penciptanya.
Kau harus membunuhku.
Kau tidak perlu
membuang kehidupanmu.
Red Tornado adalah hidupku.
Kau berhasil.
Masih hidup.
Agen Danvers.
Tidak ada perintah yang disedang
ditransmisikan pada android.
Kara, ia menjadi hidup.
Supergirl, apa kau baik saja?
Aku disini. Aku...
Aku baik-baik saja...
Sudah berakhir.
Ada mobil yang menunggu kita
menuju bandara, Lucy.
Kita harus terbang kembali ke
Metropolis jam 7 ini.
Tidak ada perintah lagi, Yah.
Aku tidak akan ikut bersamamu.
Dan tidak lagi bekerja untukmu.
Aku mengundurkan diri.
Aku tahu kau berpikir James
penghambat diriku.
Tapi itu tidak benar.
Dia berjuang untuk hal yang sama.
Kami satu tim.
Itu sebabnya aku akan tetap disini.
Ayah harap suatu hari nanti
saat kau menyadari...
...kesalahan besar yang telah kau buat,
itu belum terlambat.
Kau pahlawanku.
Aku akan coba simpan itu
dalam pikiranku.
Hey.
Ada apa?
Apakah kau menemukan sesuatu?
Um, Alex, kau mungkin mau duduk.
Winn, beritahu dia.
Yeah, um, aku sudah menyelidiki,
aku menemukan sebuah file
tentang kematian ayahmu.
Sebagian besar telah dihapus.
Pada dasarnya, ayahmu dan agen lain
pergi ke Amerika Selatan...
...untuk menangkap alien.
Tidak berjalan dengan baik.
Um, ayahmu dan agen
yang lain menghilang.
Maksudku, mereka semua
dianggap sudah meninggal,
hingga...
Hingga?
Sekitar sebulan kemudian, agen
yang hilang tiba-tiba muncul.
Tidak ada luka.
Agen itu menyatakan tidak ingat
apa yang terjadi.
Alex, itu Hank.
File yang telah dihapus itu
ditandatangani oleh Hank.
Dialah yang menghapus.
Mengapa dia harus
menghapus file itu?
Karena dia menyembunyikan sesuatu.
Karena mungkin orang yang
selama 2 tahun ini...
...aku bekerja bersamanya adalah
orang yang membunuh ayahku.
Semua yang kita ketahui,
Hank Henshaw adalah...
...orang terakhir yang
melihat ayahmu hidup.
Itu dia!
Mobilku seharusnya sudah datang
satu setengah jam lalu.
Oh! Aku... aku tidak tahu itu.
Dengan cara apa aku
pergi ke bandara?
Sejujurnya, Kitty, makhlukmu ini
seharusnya digaji seperti orang magang?
Bagaimana kau bisa membayarkan gaji
untuk orang yang tak dapat diandalkan ini?
Pertama-tama, aku tidak
membayarnya sangat banyak.
Dan yang kedua, kau tidak boleh
bicara padanya seperti itu.
Maaf?/
Aku mengerti, ibu...,
...kau selalu terancam...
...dengan kesuksesanku dan kau mencoba
untuk mengangkat dirimu sendiri dengan merendahkan aku.
Yang mana itu tidak masalah. Tapi kau tidak
diizinkan melakukan itu pada asistenku...
...yang melakukan tugasnya dengan baik.
Ibu rasa...
Ibu akan ke kamar mandi dulu
sebelum pergi.
Terima kasih sudah mengatakan
aku baik dalam bekerja.
Itu membuatku merasa normal./
Hanya mengatakan yang sebenarnya.
Berikan aku Advil.
Ini.
Terima kasih.
Apakah mau aku panggilkan
mobil untuk ibumu?
Dia bisa naik sapu miliknya.
Maaf, itu salahku./
Hati-hati, kau mungkin akan tergores.
Tak apa, tak apa.
Oh! Sudah kubilang hati-hati.
Apa kau baik-baik saja?
Aku berdarah.
Diterjemahkan Oleh :
Kupu Cupu Gaul
Resync oleh TooN