Ketika aku masih kecil,
planet Krypton ku sedang sekarat.
Aku dikirim ke Bumi
untuk melindungi sepupuku.
Tapi pesawatku terlempar keluar jalur
dan saat aku sampai di sini,
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi Superman.
Maka dari itu aku
menyembunyikan kekuatanku
sampai terjadi sebuah kecelakaan
yang membuatku mengungkapkan diri kepada dunia.
Aku biasa dikenal sebagai asisten
di Catco Worldwide Media.
Tapi diam-diam, aku bekerja
dengan kakak angkatku untuk DEO
untuk melindungi kotaku dari kehidupan alien
dan siapapun yang ingin merusaknya.
Akulah Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl...
Hank Henshaw adalah orang terakhir yang melihat ayahmu hidup.
Mungkin orang yang telah bekerja denganku
dua tahun belakangan ini yang membunuh ayahku.
Tak ada seorangpun yang boleh melawan kita.
Sekalipun keponakanku.
Aku menyebutnya Red Tornado.
Robot itu tidak bertujuan melawan pemberontak.
Tapi di buat untuk membunuh orang Krypton.
Supergirl, apa kau baik-baik saja?
Hati-hati, kau bisa saja melukai jarimu.
Kau baik-baik saja?
Tidak. Jariku berdarah.
Kehilangan kekuatanmu membuatmu trauma.
Kau mungkin merasa bingung,
atahu takut kehilangan kekuatanmu untuk selamanya.
Pertarunganmu dengan robot itu
menguras habis tenaga sel Kryptonmu.
Kau sekarang sama rentannya dengan manusia biasa,
bisa kesakitan, terkena penyakit, bahkan kematian.
Tapi percayalah, Kara.
Segera setelah sel mu menyerap
radiasi yang cukup dari sinar matahari,
kekuatanmu pasti akan kembali.
Janganlah takut.
Sampai kau benar-benar pulih,
bersandarlah kepada orang yang kau percaya.
Aku minta maaf
aku tidak bisa berada disisimu, anakku tersayang.
Seperti biasa, seluruh pengetahuanku bisa kau kumpulkan
untuk analisa lebih lanjut.
Terima kasih,
Ibu.
Ini juga terjadi pada Superman,
dimana dia kehilangan kekuatannya beberapa hari, kan?
Ya, tapi ini sudah dua hari,
dan aku tidak merasakan perubahan apapun.
Kau sudah sangat kelelahan karena DEO telah
mengujimu seminggu ini.
Saatnya kau keluar ke dunia yang sebenarnya
dan merasakan jadi manusia biasa dalam sehari.
Mungkin kau akan belajar satu dua hal
seperti apa rasanya jadi manusia.
- Bagaimana perasaanmu?
- Baik-baik saja.
Kurasa... Jika inilah rasanya baik-baik saja.
Kara mau berangkat ke tempat kerja.
Aku baru saja mau mengantarkannya.
Aku mau berurusan dengan tamu baru kita.
Mungkin perlu bantuanmu ketika kau sudah selesai.
Senang membantu anda, pak.
Bagus.
Aku bahkan tidak tahu kau sedang mencurigainya.
Aku harus bersikap seperti itu sampai aku tahu apakah
dia terlibat dalam kematian Ayah kita.
Apa kau pikir dia terlibat?
Kau bekerja dengan Hank bertahun-tahun.
Dan selama itu,
dia tak pernah mengatakan
kalau Ayahku jadi agen DEO disini.
Atahu apa mereka bersama ketika Ayah meninggal.
Sem...
Semua yang Hank katakan padaku adalah kebohongan.
Aku tak bisa mempercayainya lagi, Kara.
Aku...
Aku tahu dia menyembunyikan sesuatu.
Maaf.
Hei, Kara. Apa yang terjadi?
Oh, ada anak 10 tahun di bus sedang pilek.
Oke, kau terlambat, kau naik bus,
dan, sekarang kau terkena... demam?
Aku menguras tenagaku melawan robot itu.
Apa? Berapa lama?
Oh, Red Tornado bodoh.
Oke, aku akan membantumu menyelesaikan hal ini.
Oh, aku masih punya, uh...
Analisis biologis orang-orang kripton dari file DEO nya Alex.
Ya, kita harus menemukan jawabannya.
Apa seseorang baru saja bersin?
Siapa yang bersin?
Siapa diantara kalian yang menyebarkan kantorku
dengan jutaan pembunuh mikroskopis?
Aku merasakan tenggorokanku menutup.
Kau, Kaa?
Kau tak pernah sakit.
Itu bagian terbaik tentang dirimu.
- Itu bagian terbaik?
- Kalau aku sakit,
Kinerja ku menurun. Kalau kinerja ku menurun,
harga saham kita akan jatuh,
ribuan orang akan kehilangan pekerjaannya,
saham S&P terkena imbasnya
dan kau secara pribadi akan
memicu terjadinya kemerosotan perusahaan.
Kau mau jadi Lehman bersaudara selanjutnya?
Kurasa aku pulang saja.
Jangan menghembuskan nafasmu ketika jalan keluar.
Mau berusaha untuk kabur?
Tundukkan kepalamu ketika menghadapku!
Aku adalah Jemm,
master dari Faceless Hunters!
- Penakluk dari...
- Dua belas dunia.
Yeah, aku dengar itu sebanyak 10 kali.
Tidak membuatku kagum lagi.
Kau mencoba kekuatan pikiranmu, kan?
Mengendalikan pikiranku,
membuatku mengeluarkanmu dari sini.
Aku benci mengatakan ini, Jemm,
tapi kurunganmu memiliki perisai saraf.
Kekuatanmu tidak berguna.
Kalau begitu matikanlah
sehingga aku bisa mengungkapkan
identitasmu sebenarnya sebagai pengecut.
Aku akan menggiling orang tersayangmu menjadi debu.
Tak ada siapapun yang bisa kau giling.
Kurungan Jemm sedang perlu pembersihan bulanan.
Dimengerti. Akan kukerjakan.
Hai! Kau mau kemana?
Uh, melihat-lihat ke rumah sewa.
Lucy dan aku sebenarnya
dapat tempat untuk tinggal bersama.
Itu... Itu mengagumkan.
Kau kehilangan kekuatanmu.
Suar matahari.
Aku tak tahu kita menyebutnya begitu.
Nah, Superman menyebutnya begitu.
Dia suka menamainya. Kau tahu, penglihatan panas,
- tiupan beku...
- Dia sangat kutu buku.
Hari ini, aku merasa turun
dari Gadis Baja ke Gadis Semen.
Oh, kau pasti baik-baik saja.
Tetap berbaring
dan nikmati waktu luangmu, ya kan?
Yeah. Kau benar.
Dunia bisa bertahan tanpa Supergirl selama sehari.
Kara!
Memulai penguncian tahanan.
Kita kehilangan daya! Beralih ke cadangan!
Aku perlu penglihatan pada tahanan!
Sistem sedang menghidupkan ulang.
Tahanan kabur. Kunci markas.
Kubilang kunci markas!
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Mungkin patah.
Oh, Tuhan.
Oke, baiklah. Mari ku ikatkan.
Oh, Tuhanku.
Sync, terjemahan, dan koreksi by EdoSubs
Original sub by YYeTs_Int
Resync by TooN
Kau harus hati-hati dengan tanganmu.
Kenapa kau tidak membiarkanku membawamu ke RS
untuk memeriksa tanganmu?
Tidak, ini akan membaik ketika kekuatanku kembali.
Apa kau baik-baik saja?
Yeah.
- Alex. Kau baik-baik saja?
- Aku tidak apa-apa
Pembohong.
- Kau juga.
- Tanganku disini patah.
Ngomong-ngomong,
kau peringatkan aku dahulu seberapa sakit rasa sakit ini.
Jadi, katakan apa yang telah terjadi disana.
Kami sedang dikunci.
Tunggu, kau terkurung disana dengan Hank?
Itu prosedur standar ketika protokol keamanan berjalan.
Jangan khawatir.
Jaga dirimu sampai kekuatanmu kembali lagi.
Jika sudah kembali, kabari aku.
- Aku menyayangimu.
- Aku juga.
Oke, jadi, apa semuanya baik-baik saja?
Ada yang terluka?
Bagus. Kadang dibutuhkan kejutan
untuk menyadari apa yang benar-benar penting.
Jadi, jika kalian perlu pulang,
jika ingin pulang, segeralah.
Kembali bersama keluarga kalian.
Dan kau. Kau, apa kau tetap disini?
Yeah. Iya bu.
Nah, kita perlu stasiun ku kembali siaran.
Orang-orang ketakutan, mereka mencari informasi,
dan sudah tugas kita untuk membantu mereka.
Kami sedang berusaha, Ms. Grant.
- tapi perkiraan terbaik selesai dalam 4 jam.
- Tak dapat diterima.
Berfikirlah kreatif dan buat kita siaran lagi.
Situasi yang kalian hadapi sangat mengerikan.
Jemm adalah salah satu penjahat paling kejam
yang pernah diasingkan ke Zona Phantom.
Kemampuan pikirannya melebihi spesies manapun,
bisa membaca dan mengendalikan pikiran sesuai keinginannya.
Kesempatan hidup kalian satu-satunya ada pada anakku, Kara.
- Manusia tak dapat...
- Matikan itu.
Yang pertama kita lakukan adalah memastikan
Jemm tidak bisa membaca pikiran kita.
R&D membuat alat ini,
pengganggu saraf.
Versi portabel dari perisai energi
yang kita pakai untuk menangkis kekuatan Jemm di selnya.
Kita hanya punya tiga alat pengganggu tersisa jadi,
Tsung and Reynolds, pakailah.
Mari kita berangkat, ayo!
Pak, aku lebih pengalaman dilapangan
daripada Reynolds and Tsung digabungkan.
Itu sebabnya aku perlu kau tetap
dibelakang untuk melindungi yang lainnya.
Aku perlu tahu kalau aku meninggalkan
orang-orang ini dengan seseorang yang kupercaya.
Kecuali kau bermaksud kalau kau
dan aku sedang ada masalah.
- Tidak ada, pak.
- Bagus. Senang mendengarnya.
Hei, hei. Mau melihat beberapa keajaiban?
Winn, itu... Oh, Tuhanku. Lihat.
Nah, kalau aku tak bermasalah dengan ruang pribadi,
Aku akan memelukmu.
- Bukan aku.
- Winn yang melakukannya.
- Siapa?
- Aku.
Apa kau dari perusahaan satelit?
Bukan, dia dari meja tepat berseberangan dengan mejaku
yang biasa kau lewati setiap hari ke ruanganmu.
Orang-orang sedang membutuhkan bantuan.
Kota ini seperti tong bubuk.
Kita tak bisa menunggu pemerintah menyelamatkan kita.
Atahu Supergirl.
Saat kota ini sangat perlu bantuannya,
dia tak bisa ditemukan.
Pahlawan super yang tak bisa diandalkan sedunia.
Biar ini jadi pelajaran kita semua.
Kita harus mengandalkan diri kita sendiri,
bukannya dengan alien berjubah.
Lihatlah Max.
Menggunakan gempa bumi sebagai kesempatan mencela.
Dia melekatkannya sangat erat dengan Supergirl.
Nah, aku tak akan membiarkan narsis itu
merusak kreasiku untuk meningkatkan kepopulerannya.
Whit.
Itu cukup dekat.
Kau membuktikan dirimu dapat berguna.
Mari mulai penayangan di kantorku.
Kita akan membalas pesan Max tentang Supergirl ku.
Jika aku tak kembali dalam setengah jam,
Kirim... kirimkan bantuan.
Max menyebarkan kepanikan.
Orang-orang sudah ketakutan.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Pergi kesana dan menghentikannya.
Kau tak bisa begitu saja
terbang kesana seperti biasanya.
Maksudku, orang ini dijaga ketat oleh pengawalnya.
Ya, tapi dia juga seorang pemain
sandiwara yang suka bersolek kepada pers.
Dan untungnya bagi Supergirl,
dia berteman dengan pemenang
hadiah fotografer Pulitzer, Jimmy Olsen.
Mendekati sektor 12.
- Danvers, kau melihat apapun?
- Tidak ada.
Kamera aman. Sensor panas, negatif.
Yeah, kita disini mendapat semacam gangguan.
Gempa bumi mungkin merusak sirkuitnya.
Ikuti aku.
Kehilangan cahaya.
Lampu kepala, dinyalakan!
Henshaw, apa kau disini?
- Kami hanya melihat kalian berdua.
- Dimana direktur Henshaw?
Aku tak melihatnya! Dia menghilang.
Mohon diperhatikan, kami kehilangan tampilan.
Musuh ada di dekat kami!
Apa yang dia lakukan disana?
Dia seperti ada di sekeliling kami!
Dia agen gugur.
Apa yang terjadi pada Direktur Henshaw?
Jimmy Olsen.
Terima kasih untuk memotret usaha bantuan kami.
- Tentu saja.
- Kudengar kau menggantung kameramu.
Ah, aku masih menggunakannya ketika diperlukan.
- Kau terlihat familiar.
- Kita pernah bertemu.
Um, aku adalah asisten Cat Grant's, Kara.
Aku... Aku harus bilang, kurasa
yang kau lakukan hari ini sungguh menakjubkan.
Tapi, uh, aku melihat apa yang kau katakan di TV sedikit
- mengejutkan.
- Maksudmu Supergirl?
Jika kau mengenalku, kau tak akan terkejut.
Oh, aku tahu dirimu.
Tapi... tapi apa tidak kau pikir bahwa...
sekarang orang-orang memerlukan pesan yang positif?
Harapan bukannya ketakutan?
Kurasa jika Supergirl ada disini hari ini,
- saat ini, dia pasti memberikan harapan,
- Kenapa?
Karena Cat Grant yang mengatakannya?
Dia mungkin menggunakan Supergirl,
memasang simbol "S" di semua
tempat untuk menghasilkan uang.
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin semua orang tahu siapa yang
menolong mereka ketika mereka membutuhkan,
seorang manusia.
Supergirl menertawakan keluhan kita.
Dia membodohi kita dengan
berfikir dia menyelamatkan kita
dan menyebabkan kita tak
bisa menyelamatkan diri sendiri.
Seperti heroin atahu kesejahteraan negara.
- Itu sinis
- Itu realistis.
Jika ada, Supergirl seharusnya berterima
kasih untuk apa yang tidak kukatakan.
- Yaitu?
- Dia kehilangan kekuatannya.
Menjelaskan kenapa dia tak bisa ditemukan.
Kurasa dia merusak kemampuan menyerap energinya
melawan robot militer itu.
Dia sekarang seperti baterai mati.
Kau tidak bisa yakin itu.
Aku telah mempelajari Superman.
Dia membutuhkan setidaknya 48 jam untuk isi ulang.
Sekarang sudah lebih dari itu.
Jika Supergirl tidak mendapatkan kekuatannya sekarang,
ada kemungkinan kekuatannya tak kembali.
Itu berarti
- kita sendirian.
- Tolong!
Tolong! Ayahku perlu bantuan disana!
Kita tak bisa pergi. Direktur
Henshaw memerintahkan tetap disini.
Kita bahkan tak tahu apa dia masih hidup, Donovan.
Orang-orang ini bergantung pada kita.
Kita berangkat.
Baiklah.
Jangan buka pintu ini sampai
kalian mendapat tanda aman dariku. Dan hanya dariku.
Keberatan menurunkan senjata itu?
Apa yang terjadi? Kami kehilangan gambar.
Itu gangguan dari kekuatan pikiran Jemm.
Dia menyergap kita.
Tsung and Reynolds,
mereka gugur.
Aku sudah terisi. Aku siap berangkat.
Kau tak bisa ikut. Hanya ada satu sinyal pengganggu.
Jemm menghancurkan yang lainnya.
Donovan, kembalilah ketempatmu.
Dengar, aku ingin kau melakukan
apa yang kukatakan saat ku mengatakannya.,
karena situasi kita jauh lebih buruk.
Aku menemukan tanda luka bakar di kepala Reynolds.
Mereka berasal dari pemeriksaan psikis.
Jemm membaca pikirannya
dan tahu semua yang Reynolds lakukan.
Reynolds adalah kepala keamanan.
Yang berarti Jemm tahu bagaimana
cara membuka setiap sel di penjara ini.
Dia bisa menggunakan kekuatan yang digabungkan
dengan tahanan yang kabur melewati perisai pintu.
Aku menjaga sel blok.
Tapi aku tak membiarkanmu menghalangi jalanku.
Jadi, kuperintahkan kau untuk tetap disini.
Alex, kau harus percaya padaku.
Sebelah sini. Tolong.
Tolong, tolong, dia ada disana.
Tidak.
Dia mengalami penyumbatan di tenggorokannya.
- Kau seorang dokter?
- Pernah sekolah kesehatan setahun.
Dia perlu dibawa ke RS.
Aku menelpon 911, tapi belum ada yang datang.
Tenaga medis sedang sibuk.
Aku sekali melihat cuplikan Supergirl di berita.
Dia menerbangkan seseorang ke RS.
Kecuali kau tahu dimana dia sekarang,
kami lah satu-satunya harapan ayahmu.
- Sial. Ini pendarahan pembuluh vena.
- Apa?
Pasti pembuluh lainnya sudah robek.
Jadi kita cari... kita cari pembuluh yang bocor,
kita hentikan pendarahannya, benar kan?
Dia punya 100.000 mil pembuluh darah.
Kita takkkan bisa menemukannya.
Kecuali kau punya mesin rontgen.
Tolong. Tolong!
Darahnya berjalan kearah dadanya.
Darahnya akan keluar,
dan mulai kejang dan mati dalam beberapa menit.
Tidak. Tidak.
Tolong lakukan sesuatu. Tidak.
Ayo. Ayo. Ayo.
Kumohon. Kumohon. Ayolah, ayolah. Ayolah!
Kara.
- Tidak. Tidak. Tidak. Tidak
- Kara, lihat.
Kara. Tolong hentikan.
Tolong...
Lakukan sesuatu! Ayolah!
Tidak bisa seperti ini!
- Kita tak bisa menyelamatkannya.
- Tidak!
- Maaf.
- Sialan!
- Tidak, tidak, tidak.
Tak apa, tak apa, semua akan baik-baik saja.
Hanya masalah waktu sebelum Jemm menemukan kita disini.
Kau tak berfikir Direktur Henshaw
akan menangani ini untuk kita?
Aku tak berfikir mengandalkannya
adalah pilihan terbaik kita.
- Kau tak percaya padanya?
- Ini bukan pertama kalinya
bahwa dia menjadi satu-satunya
yang selamat dari operasi yang gagal.
Dan rincian cerita kejadiannya sama
samarnya dengan yang sekarang ini.
- Jadi apa yang kita lakukan?
- Kita pergi kesana.
Tapi kita tak punya pelindung saraf lagi
untuk melindungi kita dari Jemm.
Aku ikut.
Oke.
Ini sebabnya aku tidak baik kepada orang lain.
Satu pujian, dan sekarang kau memburuk.
Kenapa begitu lama?
Hei, aku seorang teknisi komputer, kau tahu.
Aku hanya... terakhir kali aku menangani siaran langsung saat
klub audio-video untuk SMA, oke?
Nah, terakhir kali aku melakukan siaran langsung
adalah untuk mengakhiri pemenang
penghargaanku untuk talkshow.
Jadi, kau dan aku kembali ke dasar masing-masing.
Aku merusak sesuatu. Maafkan aku, Ms. Grant.
Ini takkan bisa berhasil. Aku...
Biasanya, aku akan memecatmu dan
menggantikanmu secepatnya,
tapi kami kekurangan pegawai.
Jadi aku akan menginspirasimu.
Bahkan saat aku pernah sepertimu.
Sebelum semua ini, aku adalah...
Aku adalah, um, cendikiawan media yang dicari
dan editor majalah terkenal.
- Tapi...
- Itu seperti aku karena...
Karena sebelum itu,
Aku adalah jurnalis ramah yang rendah hati
dengan hati jurnalis sesungguhnya.
- Sekarang, ada cerita nyata diluar sana...
- Um, itu tidak akan membantu.
...dan mereka tidak dilaporkan
karena Maxwell Lord mengambil
semua udara dengan negatifitasnya.
Dan Supergirl tak disini untuk menyemangati orang banyak.
Aku yang akan melakukannya.
Dan kau teknisi yang rendah hati,
akan mengambil kesempatan itu
dan membantuku menyelamatkan kota.
Oh, oh, aku berhasil. Aku berhasil!
Lihat kan, Wyck?
Itulah ceritanya.
Orang biasa sepertimu,
digunakan untuk melakukan hal-hal duniawi yang kecil,
menemukan diri mereka
ditengah-tengah krisis melakukan sesuatu yang luar biasa.
Pahlawan.
Sekarang, carikan seseorang untuk merias ku.
Chop, chop.
Untuk... aku mengerti. Yeah, oke.
Kara.
Aku tak bisa menyelamatkannya.
- Kau sudah melakukan yang kau bisa.
- Sebagai Kara Danvers.
Tapi Supergirl bisa melakukan lebih lagi.
Beberapa minggu ini adalah minggu terbaik dalam hidupku.
Aku mulai membuat sebuah perubahan.
Aku mulai menolong orang dengan cara yang selalu kuinginkan.
Kau tahu rasanya, ketika itu direnggut begitu saja?
Tak bisa berkata aku tahu rasanya. Tapi aku... Aku tahu
bahwa kau adalah gadis yang sama seperti sebelumnya.
Kehilangan kekuatanmu tidak merubah hal itu.
Itu merubah segalanya. Aku... aku merasa...
Aku merasa tak berdaya.
Yang kau rasakan itu manusiawi.
Bagaimana kalau Max Lord...
Bagaimana kalau yang dikatakannya benar?
Bagaimana kalau kekuatanku tak pernah kembali?
Dan pahlawan macam apa
yang tanpa kekuatan seperti itu?
Aku bahkan tak bisa menyelamatkan satu orang.
Tak ada pahlawan yang bisa menyelamatkan
semua orang. Sekalipun Superman.
Tapi pahlawan sesungguhnya
tak pernah berhenti mencoba.
Hey, hey. Apa? Tidak, tidak, tidak.
Hey! Apa yang kau lakukan?
Seperti yang kau katakan, aku tak bisa berhenti mencoba.
Ya, ketika kekuatanmu sudah kembali.
Tapi disana terjadi kejahatan.
Mereka punya senjata. Kau bisa saja tertembak.
Aku tak bisa diam saja.
Kau terbunuh tak akan menolong siapapun.
Aku harus melakukannya.
Kara, kali ini peluru tidak akan bisa terpantul darimu.
- Mereka tidak tahu itu.
- Kara!
Aman.
Pelindung saraf ini masih berfungsi.
Henshaw bilang alat ini sudah hancur dalam perkelahian.
Dia berbohong
Cek yang satunya di Reynolds.
Yang ini juga masih bekerja.
Oh, man, ini tidak akan baik, bukan?
Tidak. Tentu saja tidak.
Pakai inhibitor itu, sekarang.
Donovan!
Kita harus bergerak, sekarang.
Donovan, kau masih bersamaku?
Dia ada didalam kepalaku.
Aku tak yakin seberapa lama
aku akan melawan ini.
Pergi!
Pergi ke belakang kasir.
Jangan lakukan ini ke tokoku!
Diam! Jangan buat aku menembakmu.
- Jangan, jangan, jangan.
- Aku tak akan melakkan itu jika jadi kau.
Itu tak akan mempan buatku.
Mundur.
Jangan coba-coba mendekat.
Kau tak ingin menyakiti orang-orang ini.
Masyarakat dari National City.
Ini Cat Grant, siaran kepada kalian dari Catco Plaza
Kami baru saja, menghidupkan ulang kemampuan siaran kami.
Dengar.
Kita semua menderita melalui bencana besar.
Sekarang, kalian bisa bereaksi
terhadap krisis ini dengan menjadi kecil.
dan memecah belah atahu menggerogoti ketakutan orang lain.
Dan setelah semuanya, manusialah yang menjadi egois.
Tapi bukankah manusia juga
untuk menghadapi kelemahan kita dan bangkit diatas mereka?
Bertindak seperti pahlawan super,
bahkan jika kalian bukan salah satunya?
Aku tahu kau takut.
Kami juga.
Kau ingin menyelamatkan dirimu, keluargamu.
Tidakkah kau lihat kita semua disini mengalaminya bersama?
Benar, Supergirl belum bisa ditemukan.
Tapi semangatnya
tetap bersama kita, desakannya melihat yang terbaik dari orang lain,
sebuah panggilan buat kita untuk menjadi lebih baik lagi.
Ada berbagai cara aku bisa menghentikanmu sekarang juga.
Tapi kurasa tidak perlu melakukan itu.
Supergirl percaya pada kita.
Karena ini bukanlah dirimu.
Hal ini bukanlah salah satu dari kalian.
Jadi mari percaya sedikit kepadanya.
Supergirl akan kembali ketika kita sangat membutuhkannya.
Sampai itu terjadi, kita harus saling tolong-menolong.
Aku percaya kita lebih baik dari ini.
Hubungi kami, bagilah cerita kepahlawananmu.
Tunjukkan kepada dunia kita terbuat dari apa.
Dan, tidak, kita tidak bisa melakukan
yang dilakukan Supergirl, tetapi...
kita memilih kita ingin menjadi siapa.
Kita harus memilih apa yang bisa kita lakukan.
Dan aku tahu
kau akan memilih menjadi orang yang lebih baik.
Apa yang kau lakukan disini?
Donovan dan aku sedang mencarimu.
Dia dimana sekarang?
Kau meninggalkan dia.
Sial, itulah mengapa aku menyuruhmu
untuk tetap bersama yang lain.
Kau juga mengatakan alat
sarafnya sudah rusak. Kau berbohong.
Karena aku tidak ingin kau melakukan hal bodoh seperti ini!
Agent Danvers, masuk!
Diterima, Donovan. Apa status mu?
Aku tidak apa-apa. Tetapi aku
disini sendirian. Kau ada dimana?
Kupikir aku telah kehilanganmu.
Tidak mudah menyingkirkanku begitu saja.
- Baiklah. berkumpul...
- Jangan.
Jangan. Itu bukanlah Donovan.
Jemm, aku tahu itu kau.
Kau hanya menunda yang tak terelakkan.
Aku akan membebaskan tahanan dan naik ke permukaan.
Tidak ada jalan keluar buatmu.
Kita harus bergerak ke lokasi
yang aman sebelum Jemm kesini.
Menjauhlah dari pintu.
Jatuhkan senjatamu.
- Alex.
- Sekarang!
Alex, apa yang kau lakukan?
Aku bukanlah musuh.
Jadi, itu sebabnya kau tidak bercerita tentang ayahku?
Aku tahu dia agen DEO.
Dan kau mengancamnya untuk bekerja bersamamu.
Ayahmu percaya kepadaku.
Dia orang yang hebat...
Kau tidak bisa berbicara tentang dia!
Kau borgol tanganmu sendiri.
- Ke tiang yang ada disana.
- Ayolah.
Sekarang!
Jemm, ini Agen Danvers.
Aku tahu kau ingin membuka pintu itu.
Kau tidak perlu tahanan lain untuk membukanya.
Yang kau butuhkan hanya aku.
Aku punya kode akses nya.
Aku akan menunggumu di ruang kendali.
Karena dengan satu cara atahu yang lainnya,
ini berakhir sekarang.
Alex! Alex!
Kawan. Itu rasanya lebih baik daripada terbang.
Itu... Itu lebih baik daripada menangkap pesawat.
Kau tahu, itu lebih baik dari waktu
aku menghentikan pengunjung nakal di pizzeria
dan pemiliknya memberiku 12 pizza.
- Itu pizza yang banyak.
- Uh, ya.
Kau tahu, akhir-akhir ini aku banyak melihat fotoku sendiri.
Aku merasa seperti sedikit berlebihan.
Tapi satu ini terasa berbeda.
Nah, mereka bilang fotografer terbaik
mengekspresikan apa yang kau rasakan
tentang apa yang kau potret.
Dan aku tahu dirimu.
Apa foto pertama yang pernah kau ambil?
Foto ayahku.
Dia memberiku sebuah kamera
tepat sebelum meninggalkanku berperang.
Itu lebih dari apa yang keluargaku mampu,
tapi, uh, masih tidak sangat baik.
Dan dia tidak pernah pulang kerumah.
Dan aku hanya... aku tidak pernah menaruh kamera itu.
Kau mirip seperti Ayahmu.
Yeah.
Ketika kau mengambil gambar seseorang,
itu permanen.
Dan kau telah menangkap kebenaran dari mereka saat itu,
dan kau bisa menyimpan selamanya.
Dan... kebenaran dari momen ini
bahwa kau tidak perlu kekuatan untuk menjadi pahlawan.
Aku menyukainya.
Aku... Aku mengakses file DEO tentang Superman.
dan aku menjalankan analisis berbeda,
pada seberapa cepat sel mu mencerna radiasi matahari.
- Winn...
- Kau tahu, inti dari itu
pada dasarnya kau mungkin mendapatkan kekuatanmu kembali
jika, jika, sel mu terpicu oleh
adrenalin yang ekstrim versi Kriptonian.
Aku...
Winn. Berhenti.
Aku tahu apa yang kau lihat barusan, tapi...
- Aku tidak melihat apa-apa.
- Oke.
Kau tahu dia sudah punya kekasih kan?
- Apa?
- Lucy sudah kembali.
Oke, dan juga kekuatanmu.
Kau takkan pernah merasakan
laki-laki bertemu perempuan yang normal.
Oke, pahlawan super tak pernah mendapatkan lelaki idamannya.
Kau benar-benar memberikan
pemikiran tentang masa depan romantis ku,
atahu kekurangan dari itu.
Lihat, hei.
Maafkan aku, tapi setelah hari ini, kau...
kau tidak... kau tidak normal seperti manusia lagi.
Kekuatanmu akan kembali.
Kau... kau akan hidup berbeda dengan kita semua.
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya, ya, kami tidak apa-apa.
Itu bukanlah gempa susulan, itu adalah sebuah ledakan.
- Itu pasti saluran gas.
- Aku akan mengecek tangga.
Tolong jangan ada seorangpun diatas sana.
- Ya. Halo.
- Tentu saja ada orang diatas sana.
Hai, hai, ya. Kita berada beberapa lantai dibawahmu.
Bantuan segera tiba.
Aku baru saja berbohong kepada semua
orang yang terjebak di gedung yang terbakar
apa rencana kita selanjutnya?
Tangga keatas tidak bisa digunakan.
Setidaknya semua orang harus turun ke lantai dasar.
Jadi, bagaimana dengan orang diatas sana?
Lantai diatas kalian. Kami tidak bisa keluar, oke?
Poros lift.
Perlihatkan dirimu.
Mari kita lihat jika kau mati dengan lebih terhormat
daripada temanmu yang gugur.
Ini akan membutuhkan waktu yang lebih untuk membunuhku, manusia.
Sudah kubilang, Alex.
Aku bukanlah musuh.
Ya, ya. Pergi ke lift.
- Aku...
- Aku bisa.
- Dimana mereka?
- Disini, disini.
Tuhan, kenapa aku melihat kebawah.
Masalah. Mereka tidak bisa membuka pintu lift nya.
Baiklah, aku harus memanjat
dan membukanya dari sisi yang lain.
James, jangan, kita 23 lantai tingginya.
Aku tidak bilang aku semangat tentang ini, oke?
- James.
- Aku akan kembali. Aku janji.
- Katakan aku akan datang.
- Dia akan kesana.
Keluarkan kami!
Oke. Oke.
Raih tangganya. Itu dia.
Perhatikan langkahmu. Ayo. Ayo.
Merapat ke tembok. Ada orang lain lagi disitu?
- Hati-hati.
- Itu dia. Itu dia.
Baiklah. Kau sudah sampai. Sudah sampai.
Aku memegangmu.
Ayolah.
James!
Pergi! Pergi minta bantuan! Cepat! Pergilah cepat!
Jeez! Kurasa aku panik dibawah tekanan.
James! Raih anak tangganya!
Raihlah!
Kau hampir membuatku jantungan.
Nah, kurasa itulah yang kau perlukan.
Ada kota diluar sana yang perlu bantuanmu.
Bantu mereka, Supergirl.
Kara, ini aku.
Kulihat kau sibuk. Baguslah.
Aku ingin kau tahu kalau kami semua disini baik-baik saja.
Kita bicara lagi nanti.
Kau bertanya-tanya bagaimana caraku lepas cari borgol itu.
Sebagai permulaan.
Hanya ada satu orang lainnya yang tahu kebenarannya.
Kau yakin ingin mendengar hal ini?
Kau tak bisa mengatakan ini ke siapapun.
Bahkan ke Kara. Kau bisa melakukannya?
Kau satu-satunya yang menyuruhku
tetap menjaga rahasia darinya.
Aku bukanlah Hank Henshaw.
Dia meninggal
di malam yang sama dengan ayahmu.
DEO telah memburu seorang alien selama berbulan-bulan.
Bukan salah satu dari tahanan Fort Rozz, tapi...
seseorang yang tidak bersalah yang terdampar di planet ini.
Dengan bantuan ayahmu,
DEO melacak alien itu ke lokasi terpencil di Peru.
Henshaw memimpin pasukan yang dikirimkan
untuk membunuhnya.
Ayahku tak pernah jadi bagian dalam misi seperti itu.
Kau benar.
Jeremiah Danvers adalah orang yang baik.
Dia menyadari alien yang mereka buru
bukanlah sebuah ancaman.
Dia adalah pengungsi, sama seperti adik mu.
Satu-satunya yang selamat dari dunia yang hilang.
Ayahmu mencoba menghentikan misi itu, tapi Henshaw
sudah terobsesi.
Dia akhirnya menjebak alien yang telah lama diburunya.
Jadi, Jeremiah
membuat pengorbanan yang besar.
Dia memberikan hidupnya untuk menyelamatkan alien itu.
Ayahmu meninggal sebagai pahlawan.
Alien itu...
Apa itu kau?
Tapi bagaimana bisa kau jadi Henshaw?
Aku bisa berubah bentuk.
Ketika Hank Henshaw mati, aku mengambil
identitasnya untuk membentuk ulang DEO.
Tapi aku membuat sebuah janji dengan ayahmu,
bahwa aku akan menjaga anaknya.
Aku merekrutmu
supaya aku dapat menghormati janji itu
dan melindungimu
seperti anakku sendiri.
Jika kau bukan Hank Henshaw,
siapa kau sebenarnya?
Aku satu-satunya yang selamat dari planetku
Anak terakhir dari Mars.
Namaku adalah
J'onn J'onzz.
- Winn.
- Kerjamu bagus.
Hei, apa kau mau mampir dan,
membantuku menghabiskan semua makanan di kulkasku
sebelum basi? Listriknya masih mati.
Aku tidak selapar itu.
Tapi, uh, kau tahu, terima kasih.
Ayolah.
Aku tahu kau kecewa padaku dan James, dan aku minta maaf.
Supergirl harusnya bisa lebih baik dari itu.
Aku tak pernah kecewa dengan Supergirl.
Aku kecewa dengan dirimu.
Hari ini kudengar siaranmu yang menakjubkan.
- Terima kasih.
- Terima kasih untuk pujiannya.
Sekarang, kau dari mana saja?
Bagaimana bisa kau bangun
dan pergi disaat terjadi bencana terbesar dalam sejarah?
- Aku tidak ingin menakutimu.
- Oh, tidak. Kau tidak menakutiku.
Tapi untuk orang biasa, mereka mulai bergantung padamu.
Sangat mudah bagi mereka untuk merasa ditinggalkan.
Kau seharusnya mengerti
bahwa kebanyakan orang menghabiskan
sebagian besar hidupnya merasa sendiri dan terasingkan.
Dan ketika tragedi datang,
mereka mencari pahlawan mereka.
Bukan hanya untuk pertolongan,
tapi untuk penghiburan dan konsistensi.
Itulah mengapa aku senang mereka memilikimu.
Hari ini kau memberikan mereka harapan.
Aku tahu kau menginspirasi mereka,
karena kau menginspirasi ku.
Siapa kalian?
- Mereka bersamaku.
- Astra.
Keponakanku tersayang.
Apa kau pikir ini sudah berakhir?
Sync, terjemahan, dan koreksi by EdoSubs
Original sub by YYeTs_Int
Resync by TooN