Ketika aku masih kecil,
planet Krypton ku sedang sekarat.
Aku dikirim ke Bumi
untuk melindungi sepupuku.
Tapi pesawatku terlempar keluar jalur
dan saat aku sampai di sini,
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi Superman.
Maka dari itu aku
menyembunyikan kekuatanku
sampai terjadi sebuah kecelakaan
yang membuatku mengungkapkan diri kepada dunia.
Aku biasa dikenal sebagai asisten
di Catco Worldwide Media.
Tapi diam-diam, aku bekerja
dengan kakak angkatku untuk DEO
untuk melindungi kotaku dari kehidupan alien
dan siapapun yang ingin merusaknya.
Akulah Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl...
Kau mungkin memiliki kekuatan,
begitupun sebagian besar alien di Fort Rozz.
Mereka juga punya waktu
untuk menguasai kemampuan mereka.
Bibi Astra. Kau sudah meninggal.
Aku dulunya seorang tahanan kapal Fort Rozz.
Aku berjanji kepada ayahmu,
bahwa aku akan menjaga putrinya.
Namaku adalah J'onn J'onzz.
Astra.
Keponakan ku tersayang.
Apa kau pikir ini sudah berakhir?
Mengapa Kryptonite tidak menyakitimu?
Kryptonite?
Apakah itu sebutannya?
Itu sama seperti zat berbahaya lainnya.
Lindungi dirimu dengan bahan yang tepat,
dan itu menjadi tidak berbahaya.
Takut bertarung secara adil?
Aku tidak mau melawanmu, Kara.
Aku sudah menyalahkanmu
untuk hal-hal yang terjadi dahulu ka...
Jangan sentuh aku!
Ibumu selalu mengatakan
kau memiliki hati seorang pahlawan.
Aku memerlukanmu untuk menjadi pahlawan, Kara.
Sudah waktunya bagi kita untuk menjadi keluarga lagi.
Kau bukan keluarga ku.
- Aku tahu kau membenciku.
- Baguslah.
Kita mengerti satu sama lain.
Dia pergi, jendral.
Astra kembali dan dia merencanakan sesuatu.
Dan dia memiliki pisau Kryptonite mu.
Dan kau tidak merebutnya kembali?
- Aku sangat suka pisau itu.
- Tunggu sebentar.
Jadi Kryptonite tidak mempengaruhi dia?
- Bagaimana itu bisa terjadi?
- Oh, itu berita bagusnya.
Dia telah menciptakan baju yang
membuatnya kebal terhadap Kryptonite.
Itu mengubah permainan.
Kenapa baru sekarang dia menyerangmu?
Dia merekrut ku untuk
tujuannya yang gila, apapun itu.
Dia mengatakan bumi membutuhkan kami berdua.
Tapi menurut kecerdasan buatan dari Ibuku,
ide Astra membantu orang-orang di Krypton
adalah meledakkan gedung pemerintahan, jadi...
Dia ingin kau menjauh.
Ini bisa jadi awal dari apa yang telah kita takutkan
sejak Fort Rozz jatuh terlebih dahulu di bumi,
serangan kota besar-besaran.
Aku akan keluar sekarang.
Tidak, tunggu dulu.
Kau setidaknya perlu istirahat
beberapa jam untuk pemulihan.
Sekarang bukan waktunya
untuk mengurusi ku, oke?
Kau tidak berguna jika
kau pergi ke sana saat lemah
dan dia membunuh mu.
Pulanglah. Tidur. Hajar dia di lain waktu.
Bisakah kau berhenti mengurusi ku?
- Ini tugas ku untuk menghentikannya...
- Tidak. Itu bukan tugasmu.
Itu tugasnya Hank.
Besok. Datanglah dan kita akan latihan
untuk memastikan kau siap, oke?
Kalian berdua tampak cukup akrab.
Kita salah tentang Hank.
Dia tidak ada hubungannya dengan kematian ayahku.
- Bagaimana kau tahu?
- Aku... hanya tahu saja. Percaya padaku.
Baiklah.
Ugh, kuharap besok adalah hari
yang lambat di tempat kerja.
Dalam apa yang digambarkan
sebagai serangan cyber, Cat Grant,
pendiri dan CEO dari WorldWide Media, telah di-hack.
Cat Grant berhalangan untuk berkomentar, tapi berapa lama...
Sejauh ini, tidak ada yang membuat tuntutan,
yang membuat kita untuk berpikir
bahwa siapa pun yang melakukan ini
hanya ingin mempermalukan Anda.
Jadi...
Misi selesai.
Dalam satu jam terakhir saja,
Daily Planet telah menyebarkan usia saya yang sebenarnya,
fakta bahwa saya memiliki tiga personal shopper di Barneys
dan saya mengajak Idris Elba
kencan dan ia mengatakan tidak.
Kerugiannya.
Jadi, kalian lah pengacara saya.
Tak bisakah kita langsung menuntut setiap
outlet yang menerbitkan e-mail ini?
Kita bisa mencoba, tapi memerlukan proses.
Bayangkan jika seseorang membuang semua
E-mail pribadi Lois Lane ke pangkuan Anda,
Tidakkah Anda ingin mempublikasikan itu?
Hanya jika saya ingin orang-orang mati karena bosan.
Dengan hormat, Ms. Grant,
anda adalah sosok terkenal dari Catco.
Seluruh perusahaan sudah malu dengan kejadian ini.
Jangan membuatnya lebih buruk.
Aku yakin semua ini akan reda, Ms. Grant.
Apa planet asalmu?
Um, planet ini.
Cerita seperti ini tidak akan mereda tapi menyebar.
Kalau begitu kau harus berjuang.
Tidak peduli apa yang dikatakan pengacara itu.
Aku peduli, tapi aku tidak tahu siapa yang kulawan.
Aku perlu tahu siapa dalangnya.
Jadwalkan pertemuan dengan dewan.
Dan juga, cek semua e-mail ku satu persatu
dan tandai apapun yang bisa digunakan untuk melawanku.
Jika ada sesuatu yang memberatkan,
aku ingin menemukannya dahulu sebelum dunia tahu.
Semua e-mail mu? Satu persatu?
Aku... aku mungkin perlu bantuan.
Baiklah. Pergi. Tunggu.
Hanya kepada orang-orang yang kau percayai saja.
James Olsen dan Hobbit kecil yang tampan itu
yang bisa diandalkan selain dirimu.
Ini adalah e-mail Ms. Grant dari server, sudah dicetak.
Ugh! Begitu banyak kejahatan dalam tumpukan kertas ini.
Planet baru saja memposting bagian kecil dari sebuah e-mail.
Oh, kawan, lihat berapa Cat habiskan
setiap bulan untuk potong rambut.
Itu lebih dari harga sewa ku.
Dan dia menggunakan jet perusahaan...
Dimana itu memang miliknya!
...terbang ke Burning Man tahun lalu.
Menjijikkan. Aku tahu apa yang terjadi di sana.
Oke, jadi James dan aku akan membaca e-mail
dan, Winn, bisa kau melacak si peretas itu?
Tidak ada yang tahu sistem komputer
lebih baik daripada dirimu.
Kau memang benar, Danvers.
Tapi, eh, bukankah seharusnya kita berfokus ke...
urusan "Bibi-astra-yang-gila-kembali-untuk-putaran-ke-dua"?
Apakah itu benar?
Mengapa kau tidak memberitahu ku?
Oh, aku tahu duluan sebelum kau tahu.
DEO sudah mengatasi hal itu.
Kita akan menyelamatkan Ms. Grant.
Baiklah. Aku akan, um, melakukan penggalian.
Kau menghalangi jalanku.
Maksudku, permisi.
- Dia bertingkah aneh.
- Dia menjadi Winn.
Sejak ia melihat kita berpelukan...
dimana itu hanya pelukan.
Sebuah pelukan ramah.
Kita adalah sahabat yang suka memeluk.
- Tidak lebih.
- Karena kau dengan Lucy.
- Ya, aku dengan Lucy.
Kau tidak membunuhnya.
Kau bersumpah kepadaku putri Alura ini
akan mendukung tujuan kita atau mati.
Ini bukanlah dirimu yang gagal menepati janji.
Kukatakan padamu, dia lebih kuat dari yang kita duga.
Apakah itu kekuatannya atau kelemahan mu?
Kau tidak berutang Alura apa-apa.
Tentu saja tidak untuk kehidupan putrinya.
Alura bukanlah ibunya.
Dia dapat dibuat untuk melihat alasan.
Aku kadang bertanya-tanya apa
perempuan di keluargamu bisa melakukannya.
Kau lupa dirimu, letnan.
Aku jendral mu.
Aku telah bersumpah setia kepadamu dalam hal apapun.
Aku mematuhi perintahmu dan hatimu.
Jika kau sendiri tidak bisa membunuhnya,
tidak ada rasa malu dan aku tidak akan menilai.
Tapi biarkan aku membunuhnya.
Jangan mempertanyakan tekad ku, Non.
Aku akan menemukan cara lain.
Aku akan mati sebelum aku membiarkan
dunia lain untuk berakhir ketika
aku bisa menyelamatkannya.
Jika kau mati, dia juga mati.
Dan aku selalu menepati janji,
Istriku.
Sync, terjemahan, dan koreksi by EdoSubs
Original sub by pacifier
Lagi.
Mengapa kau ragu-ragu?
Kita hanya latihan.
Dan kau kakakku.
Bagaimana jika aku bukan kakakmu?
Apa yang terjadi padamu?
Tidak ada. Aku tidak ingin membicarakan hal itu.
Kupikir kau harus membiarkan kita menangani hal ini.
Jangan kau berikan aku kata-kata itu lagi.
Ini bukan tentang menjadi siap.
Astra itu keluargamu.
Dan ku pikir, dalam hati, entah
kau ingin mengakuinya atau tidak,
kau masih peduli padanya.
- Aku tidak peduli padanya.
- Kara, ini adalah perang.
Dan untuk memenangkan perang,
kadang-kadang musuh harus mati.
Sekarang, kau lihat mataku
dan katakan kalau kau siap untuk membunuh?
Superman tidak membunuh.
Jika itu jawaban mu,
maka kau tidak harus melawan dia.
Itu tak akan terjadi.
Dia telah menunjukkan kalau
dia siap untuk membunuh mu.
Kau harus siap untuk melakukan hal yang sama.
Apa yang kau ingat tentang dirinya?
Apa yang membuatmu tertahan?
Tidak ada. Itu sudah berakhir.
- Kara.
- Bibi Astra! Kau menerima pesanku!
Aku tidak akan pernah
kehilangan jejak suar mata-mata ku.
Kau kemana saja?
Ibu bilang kau tidak pernah datang kembali.
Apakah kau sedang dalam masalah?
Kita semua dalam masalah, keponakan kecilku.
Mengapa? Katakan padaku.
Tidak ada orang lain yang akan memberitahuku.
Kripton sedang sekarat.
Inti planet kita tidak stabil.
Sudah lama terjadi seperti ini.
Karena kita menggunakannya untuk sumber listrik kita.
Kita menjadi serakah.
Dan sekarang lautan dan cuaca telah berubah.
Aku mencoba untuk membuat orang berhenti
dan melihat apa yang mereka lakukan,
Dan untuk melakukan hal itu,
aku harus melakukan beberapa hal yang sulit.
Apakah itu sebabnya Ibu tidak akan
mengatakan nama mu lagi?
Aku akan melakukan apapun
untuk menyelamatkan kita semua.
Untuk menyelamatkanmu, Kara.
Tapi disini sudah tidak aman bagiku,
aku harus pergi lagi.
Tapi aku tidak ingin pergi
tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Tolong jangan pergi.
Aku tidak bisa mencintai seorang anak lagi
jika Rao telah membolehkanku punya anak sendiri.
Kara, tinggalkan kami berdua.
- Ibu...
- Sekarang, Kara.
Hei, semuanya baik-baik saja?
Ya. Sudah menemukan pelakunya?
Eh, belum.
Aku membantu membangun firewall Catco ini,
dan sejauh ini, tidak ada tanda-tanda
malware atau peretasan, semuanya masih wajar.
Oke, dan bagaimana e-mail Ms. Grant?
- Tersebar dibeberapa file.
- Seberapa buruk itu?
Maksudku, aku menyusun daftar induk
tapi selalu aneh, hal-hal aneh
seperti fakta bahwa Cat berinvestasi
ke musikal Jekyll dan Hyde.
Aku masih mempertahankan kalau itu
adalah pertunjukan musik yang bagus.
Apakah dia mengirimkan rekaman audisi
untuk berada di Undercover Boss?
Tahun lalu, dan hanya karena
Anderson Cooper menantangku melakukannya.
Dan ada 317 e-mail mengacu Lois Lane sebagai...
Tentu saja. Aku mengatakan itu
di hadapannya dan lebih buruk lagi.
- Itu saja?
- Untuk saat ini.
Nah, kalau itu yang terburuk yang orang
baca tentang diriku, maka aku aman.
Tidak mungkin akan lebih buruk.
Dewan harus memahami bahwa
orang-orang bisa saja diretas.
Itu bisa terjadi.
Dalam beberapa kalangan,
itu adalah lencana kehormatan.
Pada akhirnya, Itu pasti akan
terjadi ke salah satu dari kita,
dan dengan cara tertentu,
terima kasih Tuhan itu giliranku.
Peretas ini melukis gambar yang
agak tidak menarik dari Anda, Cat.
Anda tidak membangun sebuah perusahaan
seperti Catco dengan menjadi seorang yang lemah
dan tidak memiliki pendapat
dari sudut pandang yang kuat.
Ya, tapi advokat peretas ini...
Aku, eh, saya setuju dengan Cat.
Saya pikir kita harus mengikuti langkah-nya ini.
Oh, terima kasih, Dirk.
Dan, ehm, tentang e-mail yang satu itu...
di mana Anda mengatakan aku
adalah personifikasi berjalan dari
hak istimewa laki-laki kulit putih?
Nah, jelas Anda lebih ke seorang
sahabat daripada yang kupikirkan.
Mungkin Anda bisa mengambil cuti panjang.
Menjaga jarak antara Anda dan perusahaan ini?
Perusahaanku, maksudmu?
Aku tidak berfikir kalau itu
yang diperlukan untuk saat ini.
Maksudku, kalaupun ada senjata disini,
media pun belum menemukannya.
Mungkin mereka tidak akan pernah.
Tidak, aku, eh, percaya penilaian Cat.
Selain itu, jika, um, keadaan semakin memburuk,
aku yakin kalau Anda akan menjadi orang pertama
yang melangkah pergi. Benar kan, Cat?
Tentu saja.
Ms. Grant? Apakah berjalan dengan lancar??
Mereka semua mencium bau darah di dalam air.
Terus selidiki e-mail ku.
Jangan sampai ada yang terlewat.
Apapun yang pers ungkapkan,
Dirk Armstrong akan menerkam di atasnya.
Dia menjadi bermuka dua ketika hal itu datang.
Oh, kita telah membuka celahnya
dan pers akan melakukan sisanya.
Kupikir dia akan keluar pada akhir minggu ini.
- Ya ampun.
- Apa?
Aku... aku lupa untuk memesan makan siang mu.
Apakah Cobb Salad terdengar enak?
Lezat.
Ternyata itu Dirk Armstrong, ketua dewan.
Dia menyewa seseorang untuk meretas Ms. Grant.
- Bagaimana kau tahu itu?
- Aku mendengar dia setelah pertemuan dewan,
berbicara tentang rencana menjatuhkan Ms. Grant.
Kau menguping nya?
Ya, dengan... dengan telinga alienku.
Oke, um, jika peretasan itu diperintahkan
oleh seseorang di dalam Catco,
ini akan jadi semakin sulit untuk ditelusuri.
Jadi kita harus menemukan bukti.
Kita harus berbicara dengan pengacara Catco ini
jika kau benar-benar mencurigai Armstrong.
Tidak, kita tidak bisa mempercayai mereka,
mereka bisa saja bekerja dengan Armstrong.
Tapi kita tahu seseorang
yang memiliki latar belakang hukum
yang mungkin bisa membantu kita.
Bukankah begitu, James?
Dan ini adalah situasi yang sama sekali cuma dugaan?
Tepat.. karena kau tahu, jika kita benar-benar berencana
untuk menuduh ketua dewan
dari perusahaan tempat kita semua bekerja,
itu hanya akan menjadi kegilaan.
Semuanya terungkap, karir berakhir mengenaskan.
Bisakah kita mendapatkan surat perintah
untuk menggeledah kantor Mr. Armstrong?
Kau perlu sesuatu seperti bukti cetakan nyata
di mana Armstrong terbukti secara langsung
untuk bersekongkol melawan Cat.
Sekarang, jadi katakanlah
kita mendapatkan bukti nya
apa kita bisa menghentikannya?
Bisakah itu membuat dia dipecat?
Jika kalian dapat membuktikan
Armstrong berkolusi melawan Cat, CEO-nya,
maka kita berbicara tentang kesalahan perusahaan.
Lupakan dipecat, kalian bisa memenjarakan dia.
Terima kasih, Lucy.
Tapi menuduh Armstrong tanpa bukti kuat,
dan ini adalah nasihat ahli hukumku,
kalian akan membuat hal-hal
lebih buruk lagi untuk bos kalian.
Seorang wanita tak dikenal melayang di atas Catco plaza,
Dengan kekuatan yang tampaknya, sama seperti supergirl.
Apakah dia ancaman bagi kita?
Haruskah kita khawatir?
Um, kau punya kesibukan, Kara,
dan kau minta untuk kuingatkan.
- Ya.
- Jangan khawatir tentang kami.
Kami akan terus mengerjakan kasus ini.
Aku melihatnya.
Dia memanggilmu keluar, Kara.
Kau tidak harus pergi.
Kau tahu aku harus pergi.
Astra!
- Tidak ada pengawal?
- Tidak ada pisau.
Tidak ada baju besi. Tidak seorang pun selain kau dan aku.
Sekarang kau mau berbicara denganku?
Kau tidak bisa mengatakan itu tidak adil.
Kita sudah selesai dengan adil.
Sync, terjemahan, dan koreksi by EdoSubs
Original sub by pacifier
Lagi.
Sama seperti Alura.
Dia adalah wanita yang lebih baik daripada dirimu.
- Dia adalah seorang pembunuh.
- Pembohong.
Oh, dia sebut aku pembohong, juga.
Dia harus mengatakan seperti itu.
Harus membuat orang lain
bertanggung jawab untuk penipuan nya.
Dan kekejaman. Dan kelemahan.
Kelemahannya hanya membiarkan kau hidup!
- Ini.
- Kurungan, sekarang.
Kami akan menghubungimu ketika dia bangun.
Tidak usah. Biarkan dia membusuk.
Pertama-tama, aku sangat senang
bahwa bibi mu tidak membunuhmu.
Terima kasih, Winn.
Dan kedua,
Aku punya rencana untuk mendapatkan Armstrong.
Sebenarnya, tidak bisa lebih mudah.
Yang harus dilakukan adalah memasang
perangkat kecil ini pada komputer Armstrong,
lalu aku akan dapat mengakses
dari jarak jauh dan diam-diam,
semua file-nya.
Jadi... jadi bagaimana cara kita
memasang itu di komputernya?
Um, baiklah, um... salah satu dari kita
harus pergi ke sana dan melakukannya.
Aku... aku... aku harus berjaga-jaga
untuk mengaktifkannya.
Dan, kurasa kalau Kara harus jadi pengawas
dia punya penglihatan tembus pandang.
Oh! Jadi aku orang yang akan
ditangkap jika ini tidak berhasil.
- James, kau tak perlu melakukan ini.
- Tidak apa-apa. Akan kulakukan.
Baiklah. Bagaimana caraku melakukan ini?
Baiklah. Oke. Jadi setelah kau berada di
kantor Dirk, kita perlu pengalih perhatian.
Kantor Dirk Armstrong.
Uh, yeah, eh, mobil Masserati
Mr. Armstrong terbakar.
Armstrong sedang berjalan.
Jangan Maserati.
James, kau memiliki waktu sekitar 90 detik
untuk masuk dan keluar sebelum Armstrong kembali.
Oke, aku sudah masuk.
Kawan, kita punya masalah.
Komputernya plastik.
Dude, tidak apa-apa. Buka paksa saja
ventilasi pendingin monitor
dan pasang alatnya di kabel bagian dalam.
Apa gunanya memiliki semua otot-otot
jika kau tidak dapat membuka
kotak plastik kecil bodoh itu?
Winn.
Terpasang.
Dan... mengunduh.
Baiklah!
Sepertinya aku sedikit mulai
menikmati spionase perusahaan.
James, cepat. Armstrong sudah dekat.
Aku akan memanaskan penyiramnya
untuk menghidupkan alarm kebakaran.
Atau... atau lompatlah keluar jendela
dan aku akan menangkapmu.
Tidak... Tidak...
Aku bisa menangani ini.
Tapi dia akan melihat mu.
Mr. Olsen?
Penasaran.
Direktur Seni Catco ini
mampir ke kantor ketua dewan
tanpa pemberitahuan,
pada hari terburuk Catco ini?
Aku tidak menyebut
bahwa ini hari terburuk Catco.
Aku akan mengatakan itu Cat Grant.
Mungkin akan sedikit sulit
untuk menarik perbedaan itu.
Aku setuju,
kecuali untuk fakta bahwa Catco ini
lebih besar dari hanya satu orang,
bahkan Cat Grant.
Dan jika dia terekspos dan dewan
harus membuat beberapa perubahan,
aku mengatakan kepadamu
bahwa aku mendukungmu.
- Tentu saja, tidak satupun dari kita ingin ini terjadi.
- Tidak, tentu saja tidak.
Tapi, seharusnya itu tidak dapat dihindari,
dewan menghargai mu karena sudah mendukung kami.
Semua baik-baik saja?
Astra sudah bangun.
Aku bilang aku tidak peduli.
Dia bilang dia hanya akan berbicara denganmu.
Aku senang kau di sini.
Aku senang kau kembali ke sel.
Kau bertarung dengan baik.
Waktumu dua menit.
Kau masih menyimpannya?
Sudah saatnya kau tahu segalanya, Kara.
Sync, terjemahan, dan koreksi by EdoSubs
Original sub by pacifier
Ketika aku sedang dalam pelarian,
aku membawa ini bersamaku.
Aku akan terus menggenggamnya
untuk mengingatkanku mengapa
aku mengkhianati keluargaku,
dan mengkhianati dewan tinggi.
Itu semua tidak akan sia-sia jika kau selamat.
Karena kau peduli padaku?
Apakah kau dan suamimu itu peduli
tentang orang-orang yang kau bunuh?
Kami melakukan apa yang harus kami lakukan.
Alura adalah satu-satunya orang yang bersalah.
Ibuku adalah wanita terbaik yang pernah hidup.
Katakan itu pada orang-orang yang
dilemparkan ke dalam penjara terkutuk itu.
Kurasa kau sudah menjadi gila selama di Fort Rozz.
Kurasa kau menatap ber mil-mil jauhnya angkasa hitam
sampai segala sesuatu yang baik di dalam dirimu mati.
Apakah kau ingin tahu
bagaimana dia menangkap ku?
Hari itu di kamarmu
apakah itu idemu untuk mengirimkanku
pesan dengan suar mata-mata,
atau itu idenya Alura?
Bagaimana bisa kau melakukan ini?
Kau sudah melawan semua orang yang kita sayangi.
Orang-orang kita akan mati dalam satu tahun
jika mereka terus memperlakukan dunia kita
seperti taman bermain yang tak habis-habisnya.
- Kau membunuh penjaga.
- Non yang melakukannya.
Itu sangat disayangkan.
Pulanglah denganku, Astra.
Aku bisa mengajukan kasus mu
di depan dewan tertinggi.
Non akan masuk penjara seumur hidup,
tapi hukumanmu bisa diringankan.
Aku tak peduli dengan penjara.
Kita sedang sekarat, Alura!
Kita semua!
Kara sedang sekarat.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku tak peduli berapa hukum yang harus kulanggar.
Kita dulunya berada di pihak yang sama, adikku.
Kita bisa bersama lagi.
Aku tidak bisa menjadi bagian dari rencana mu.
Kalau begitu aku menyesal.
Tidak se-menyesal diriku.
Tidak. Jangan lakukan ini.
Aku harus.
Aku tidak bisa membiarkan mu menyakiti siapa pun.
Aku tidak ingat itu.
Ibumu menandatangani surat kematian
untuk seluruh ras kita dan dia
memanfaatkanmu untuk melakukannya.
- Aku tidak mempercayaimu.
- Ya, kau harus percaya.
Sama seperti Krypton, planet ini
di ambang kehancuran ekologi.
Aku bisa menghentikannya.
Tetapi manusia tidak akan menyukai cara ku.
Itu sebabnya aku membutuhkanmu.
Mereka mempercayaimu.
Bersama-sama kita bisa menyelamatkan mereka.
Kau tidak akan pernah meninggalkan sel ini.
Aku memohon padamu.
Tolong bantu aku.
Kara!
Aku sayang kamu.
- Tunggu.
- Apakah kau memanfaatkanku
untuk membuat Astra ditangkap?
- Hello, Kara.
- Jangan sebut nama ku sekarang.
Apakah kau memanfaatkanku untuk membuat
Astra keluar dari persembunyiannya?
Ya.
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Astra telah melanggar hukum.
Kaulah satu-satunya orang yang
cukup dia percaya untuk ditemui.
- Itu memang harus dilakukan.
- Apakah dia bisa menyelamatkan kita?
- Dia adalah seorang kriminal.
- Tapi apakah dia benar?
Aku tidak diprogram untuk memberikan informasi tersebut.
Katakan padaku!
Maaf, aku tidak diprogram untuk memberikan informasi tersebut.
Kau membiarkan semua orang yang kucintai mati!
Kau meninggalkanku! Kau meninggalkanku sendiri!
Kau mengirimku pergi! Bagaimana bisa kau melakukan itu?
Aku tidak diprogram untuk...
Itu tidak benar-benar dia.
Dia berbohong kepadaku.
Kara, itu bukanlah Ibumu.
Kau tidak tahu apa yang terjadi selanjutnya.
Hanya Astra yang bisa memberitahukanmu saat ini.
Aku tahu bahwa Astra dan aku, kami berdua
diberikan hukuman seumur hidup oleh Ibuku.
Kami tidak punya pilihan.
Kara...
- Apa yang terjadi? Apa...
- Apakah kau baik-baik saja? Apa yang dia lakukan?
- Apakah Astra...?
- Semuanya baik-baik saja?
Tolong. Aku tidak...
Aku tidak ingin membicarakannya.
Bisakah kita hanya...
Ya, baiklah.
Akun e-mail Dirk Armstrong,
dan ada beberapa lainnya
yang lebih sulit untuk ditembus
daripada Catco, hampir,
- Jadi aku sedang terus berusaha.
- Baiklah.
Ada hal lainnya dari e-mail Ms. Grant?
Kurang lebih sama.
Tidak, sebenarnya, ada satu e-mail ini dari bank,
meminta tanda tangan elektronik Cat
sehingga mereka bisa menyetujui transfer
ke rekening milik Adam Foster.
Siapa Adam Foster?
Menurut beberapa pencarian, dia berumur 24,
ia tinggal di Opal City.
Cat melakukan pembayaran bulanan ke rekening pribadinya.
Ya, hampir seolah-olah Cat sedang,
tetap membuatnya di sampingnya.
Tunggu. Jadi kau pikir kalau aku
sedang menyewa lelaki panggilan?
- Tidak
- Jika aku ingin berhubungan
seks dengan anak pantai
aku masih tidur dengan John Stamos.
Apakah kau benar-benar berpikir bahwa
aku harus membayar untuk hal itu?
Tidak, tentu saja tidak.
Mungkin laki-laki itu yang berfikir demikian.
Aku tahu lebih baik.
Jadi jika itu bukan laki-laki panggilan...
Aku... aku tidak tahu.
Tapi... tapi ketika Winn menyebutkan Opal City,
aku ingat ketika aku mengirimkan kartu Natal mu,
ada satu yang ditujukan kepada A. Foster di Opal City.
Sialan.
Siapa A. Foster, Ms. Grant?
Adam Foster adalah anakku.
Anak tertua ku.
Ayahnya adalah seseorang yang tidak kukencani cukup lama.
Aku tidak begitu mengenalnya. Dia bukan ayahnya Carter.
Adam adalah salah satu dari hal-hal
yang tidak kurencanakan ketika aku sedang membangun Catco.
Mantanku mengatakan bahwa aku tidak peduli tentang anakku,
bahwa semua yang kupedulikan hanya bisnisku,
dan mengapa salah satu dari mereka harus bertahan?
- Apakah itu benar?
- Aku tidak tahu.
Aku dituntut untuk ditahan
aku menyewa pengacara yang bagus
dan aku memberikan segala yang kupunya kepadanya.
Tapi aku kalah.
Kau sudah mencoba. Kadang-kadang semua
yang dapat kau lakukan adalah mencoba.
Aku tidak kalah.
Aku berhenti.
Aku menangguhkan gugatan.
Aku bekerja di Catco 24 jam sehari
seminggu penuh.
Dan aku benar-benar percaya
bahwa kita akan berada dalam kehidupan masing-masing.
Apa yang terjadi? Apakah kau hanya...
...menyuruh dia pergi?
Tidak, aku tidak hanya menyuruh dia pergi.
Kau tidak tau bagaimana rasanya saat itu,
ketika kau harus berkata kepada diri sendiri,
"Mungkin anakku akan lebih baik tanpa aku."
Aku hanya tahu apa rasanya ingin
bertanya-tanya tentang pilihan seorang ibu.
Apakah kau membuat keputusan yang berbeda
jika kau bisa mengulangnya kembali?
Aku berhenti menanyakan itu pada
diri sendiri bertahun-tahun yang lalu.
Tidak berada di sana untuk Adam
adalah penyesalan terbesarku.
Dan sekarang, untuk semua yang kita tahu,
seseorang akan menyebarkannya keseluruh dunia.
Mungkin kau bisa berbicara dengannya.
Mencoba dan membuat dia memahami.
Tidak. Setelah tidak berbicara begitu lama,
aku tidak bisa melakukan itu.
Dia akan terluka.
Oleh diriku. Lagi.
Tapi aku tidak akan membiarkannya berakhir
di tengah-tengah badai media yang mengerikan.
Apa...
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan bernegosiasi untuk keluar secara damai.
Dan aku akan mundur dari Catco.
Sync, terjemahan, dan koreksi by EdoSubs
Original sub by pacifier
Tampaknya diamnya Cat Grant mengenai peretasan Catco
akan segera berakhir.
Tapi akankah konferensi pers hari ini menjadi
kemenangan bagi pengusaha tersebut,
atau akan menjadi kejatuhan baginya?
Apakah kau yakin ingin melakukan ini?
Nah, seperti pajak, penuaan,
dan berpartisipasi dalam Martha Stewart Secret Santa tahunan,
ini adalah sesuatu yang harus kulakukan.
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan setelah ini.
Aku tidak tahu apakah ada yang bisa kulakukan.
Aku cukup yakin kau bisa melakukan apa saja, Ms. Grant.
Ker-rah
Apa pun yang terjadi berikutnya,
untuk apapun yang layak,
kau selalu memiliki pekerjaan denganku
jika kau menginginkannya.
Saatnya berangkat?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Menyelamatkan hari!
Lihatlah ini.
Dimana kalian mendapatkan ini?
Baik...
Mungkin lebih baik jika kita tidak memberitahu Anda, Ms. Grant.
Dari sudut pandang hukum.
Aku mengenali tiga dari kalian ber empat.
Ini pacarku.
Lucy Lane.
- Adiknya Lois Lane? - Ya.
Nah, selamat. Kau memang mirip seperti dirinya.
Kau melakukan penyelidikan ini terhadap Dirk karena?
Karena aku... aku mendengar sesuatu setelah dewan...
Sebenarnya, um, itu karena apa yang kau katakan,
tentang dia, um, mencium bau darah.
Ker-rah, tahan pers.
dan bilang kepada Dirk Armstrong
untuk datang ke kantor ku.
- Cat.
- Dirk.
Aku menganggap ini tentang e-mail mu?
Sebentar, Dirk.
Aku tahu kau dibelakang peretasan ini.
Aku tahu kau ingin mengambil alih Catco.
Dan...
Aku punya bukti.
Ya, keseluruhan rencanamu.
Peretasan dan mempermalukanku.
Membuatku untuk mengambil cuti sejenak, lalu pengambil-alihan
Kau bahkan memiliki peluru-peluru yang tajam
- dasar bajingan kecil yang...
- Oke, oke.
Jadi bukti kalau aku meretasmu
berasal dari kau meretas e-mailku?
Pengacaraku akan senang menangani ini.
Ya.
Kecuali, e-mail ini ditulis pada komputer
yang telah dibayar oleh Catco.
Itu dikirim menggunakan akun e-mail
yang terkait dengan Catco mengenai bisnis Catco.
Jadi itu berarti, secara teknis, e-mail ini adalah milik Catco.
Secara hukum, mereka milik ku.
Dan sekedar info apa yang terjadi ketika kita berbicara,
pihak keamanan Catco, yang
bekerjasama dengan polisi National City,
mereka menyita komputer, iPad, dan perangkat mobile mu.
Dan untuk mu...
Tuan-tuan?
Pastikan pers mendapatkan banyak
foto-foto dirinya saat diseret keluar.
- Kau berhasil.
- Kita semua berhasil.
Winn, aku benar-benar minta maaf tentang sebelumnya.
Aku tidak... Aku tidak mengerti.
Mengerti apa?
Seberapa besar kau menyukai Kara.
Itu tidak... Aku...
Maksudku... Ya, tentu saja aku menyukainya,
seperti, sebagai teman, dan kolega,
dan, kau tahu, superhero favoritku sepanjang masa.
Winn, kawan, kau telah salah sebelumnya.
Aku tidak menghalangimu.
Jika kau memiliki perasaan untuk Kara,
kau harus memberitahu dia.
Ya, tetapi dia...
Dia adalah dia,
dan aku... aku adalah aku.
Ini tidak mudah.
Tidak, maksudku, bagaimana jika dia tidak... aku hanya...
Kau dan otot mu bahkan tidak akan mengerti.
Aku mengerti kalau Kara itu spesial.
Dan bukan hanya karena jubah itu.
Dia adalah jenis gadis yang layak untuk dipertaruhkan.
Hei bro, jika aku jadi kau, aku akan mengambil risiko itu.
Bagaimana kabar adikmu?
Patah hati.
Dia tidak mampu memahaminya sekarang.
Sepertinya ada yang aneh.
Aku tahu.
Tidak ada satu alien pun
yang datang mencari Astra.
Tidak, tidak, tidak, dalam pertarungan itu.
Astra mengalahkan Kara dua kali,
dan kemudian Astra kalah telak.
Ada yang tidak wajar.
Dan aku tidak bisa membaca pikiran Astra
untuk mencari tahu mengapa.
Orang Krypton tak bisa tertembus telepati ku,
dimana Superman menganggapnya lucu.
Kau bisa membaca pikiran?
Di lain waktu, Alex.
- Tunggu sebentar. Lihat.
- Apa yang harus ku lihat?
Langkah Astra diatas Kara.
Itu seperti sikap yang paling terbuka
dan lemah yang bisa kau ambil.
Astra ini prajurit. Dia tahu itu.
Dia ingin kalah.
Kau membiarkan Supergirl mengalahkanmu.
Pasukanmu tidak datang mencarimu.
Hanya ada satu alasan untuk itu.
Mereka tidak di perintahkan untuk itu.
Kau membuat kita teralihkan
sementara mereka melakukan rencana
mereka yang sebenarnya.
- Apa itu?
- Biar kuperjelas satu hal.
Jika aku harus ke dalam sana dan
mengalahkanmu, akan kulakukan.
Kaulah yang mengalahkan Hellgrammite.
Aku menyukaimu.
- Tapi sudah terlambat.
- Untuk apa?
Untuk menghentikan apa yang terjadi sekarang.
Ker-rah.
Minggu lainnya, bencana lainnya terhindari,
Terima kasih untukmu.
Senjata rahasiaku, malaikat pelindungku.
Itu tak berarti apa-apa.
Tidak. Itu sesuatu.
Itu sesuatu yang luar biasa.
Kau menyelamatkanku dari situasi yang
berpotensi sangat memalukan dengan Adam.
Kau tahu, aku berpikir,
tentang bagaimana caramu mendengar
Dirk setelah pertemuan dewan.
Aku berdiri tepat di sebelahmu
dan tidak mungkin dia dalam jarak pendengaran.
Dan kemudian aku berpikir tentang gempa bumi
dan bagaimana kau jatuh sakit untuk
pertama kalinya sejak aku mengenalmu.
Dan tanganmu patah
dan Supergirl menghilang secara misterius.
Dan kemudian dia datang kembali,
dan demam mu sudah sembuh.
Itu hanya kebetulan.
Aku juga berpikir tentang LiveWIRE.
kau melarikan diri ke tangga.
Tentang bagaimana ketika ia menyerang kita,
Karena kau memintaku melakukan itu.
Ya.
Tapi tidak dua detik kemudian, Supergirl muncul.
Kebetulan lain?
Dan jangan lupa bahwa kau menganggapnya secara pribadi
ketika aku menamai dia "Supergirl".
Tentu, untuk...
untuk alasan politik.
Lakukan sesuatu untukku, dan lepaskan kacamata mu.
Kacamataku?
Aku...
Aku akan... aku akan sulit melihat jika melepasnya.
Aku meragukan itu.
Jika kau bukanlah seperti yang kupikirkan, apa bedanya?
- Ms. Grant, aku...
- Kacamata,
atau aku menganggap kalau itu benar.
Baiklah...
Mari kumulai dengan mengatakan terima kasih
untuk semua bantuan yang telah kau berikan kepadaku,
Supergirl.
Permisi, aku harus...
Tidak apa-apa, aku yakin itu sangat penting.
Kau sebaiknya pergi.
Alex, kami memiliki masalah besar.
Lord Technologies sedang diserang.
Apa yang kau tahu?
Itu berhasil.
Apa kau sang juara dunia ini?
Saat-saat tertentu.
Inilah saat terakhirmu.
Berhenti! Diam di mana kalian berada!
Bunuh mereka semua.
Kau tidak bertarung seperti manusia.
Karena aku bukan manusia.
Kau ingat aku, gadis kecil?
Kau Non.
Suami Astra.
Karena kau berpikir bahwa kau adalah
putri terakhir dari keluarga besar El.
Kau akan berharap kalau aku mati
bersama dengan mereka semua!
Sync, terjemahan, dan koreksi by EdoSubs
Original sub by pacifier