Saat aku masih kecil,
planetku Krypton hampir binasa.
Aku dikirim ke Bumi untuk
melindungi sepupuku.
Tapi pesawatku keluar dari jalur.
Dan saat aku sampai di Bumi,
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi Superman.
Maka aku menyembunyikan kekuatanku.
Hingga baru-baru ini, saat kecelakaan
memaksaku untuk mengungkap diriku pada dunia.
Bagi kebanyakan orang, aku hanya seorang
asisten di Catco Worldwide Media.
Tapi secara rahasia, aku bekerja bersama
kakak adopsiku untuk DEO...
...guna melindungi kotaku dari
makhluk asing...
...dan siapapun yang ingin
membuat kerusakan.
Aku adalah Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl...
Kita harus mengandalkan diri sendiri,
bukan pada alien berjubah.
Jendral Lane. Apa yang bisa
saya bantu?
Aku berjanji pada ayahmu,
untuk melindungi putrinya.
Namaku J'onn J'onzz.
Terima kasih, Supergirl.
Keponakanku tersayang.
Apa kau berpikir ini sudah berakhir?
Astra keluargamu.
Dan kurasa kau masih menyayanginya.
Ibumu yang menyebabkan
kematian untuk seluruh ras kita.
Aku tak percaya padamu.
Lord Technologies diserang.
Kau Non.
Suami Astra.
Astra salah menilaimu.
Kau selemah manusia.
Lepaskan dia!
Maafkan aku tak bisa
menghentikan mereka.
Menjauh dari lantai atas.
Max,
kita harus mengamankan area.
Ini TKP.
Bukan, ini propertiku.
Serangan ini mengakibatkan
trauma untuk kita semua.
Mereka menculik komandanku.
Kurasa kerjasama kita sudah
berakhir, Agen Danvers.
Setidaknya, beri tahu aku
apa yang dicari alien itu.
Itu akan membantu untuk
menemukan lokasi komandan kita.
Mengapa kau tak tanyakan itu
pada alien peliharaanmu?
Aku akan melindungi diriku
sendiri di kemudian hari.
Sekarang, pergi dari propertiku.
Siapa yang memimpin sekarang?/
Entahlah.
Hank merahasiakan penggantinya.
Kita akan menerapkan
protokol darurat sekarang.
Agen Danvers. Lihat.
Yang Memimpin Dalam Kondisi Darurat:
ALEX DANVERS
Kalian berdua sudah
benar-benar berdamai, 'kan?
Aku ingin semua satelit yang
kita miliki diarahkan ke kota ini.
Pindai blok per blok.
Dan aku ingin setiap 10 menit
dilaporkan perkembangannya.
Baik, Direktur Danvers.
Alex,
kau pasti marah kehilangan Hank.
Dia bisa bertahan.
Kecuali dia punya kekuatan super yang tidak
kau beritahu, maka kita harus menolongnya.
Mungkin aku bisa tanyakan pada
Astra mengapa Non menculiknya.
Kau punya ide lebih baik?
Kau yakin mau melakukannya?
Aku lihat sendiri bagaimana
Astra mempengaruhimu kemarin.
Apa kita punya pilihan?
Hati-hati, anak kecil.
Manusia-manusia ini
menemukan mainan Kryptonite.
Kemana Non membawa Henshaw?
Aku menghabiskan setahun di Fort Rozz.
Butuh lebih dari sekedar suara keras
untuk menakutiku.
Mungkin aku akan panggil
sepupuku kemari...
...dan kita berdua bisa
memaksamu bicara.
Kal-El tak punya keberanian untuk itu.
Dia dibesarkan di Bumi.
Dia sama seperti manusia.
Kaulah pewaris sejati House of El.
Jika kau membantuku, mungkin
aku bisa membantumu.
Kau berusaha memanipulasi emosiku.
Tapi kau dilemahkan oleh rasa takutmu.
Aku tidak takut padamu.
Bukan takut padaku.
Tapi takut pada kebenaran...
...tentang ibumu.
Ini tak ada hubungannya dengan dia.
Ini tentang menyelamatkan
nyawa manusia.
Ibuku mungkin tak seperti
yang aku kira,
tapi aku tahu
siapa kau dan Non.
Apa kau sangat yakin soal itu?
Apakah Non akan membunuhmu selagi
dia punya kesempatan?
Aku memerintahkan dia untuk
menyelamatkanmu...
...karena ikatan darah
menyatukan kita semua.
Itu omong kosong yang
keluar dari mulutmu.
Jika tidak, kau sudah mati.
Jika ikatan darah menyatukan kita, mengapa
kau tak memberitahu dimana Henshaw ?
Karena ikatan darah kita
tak terikat dengannya.
Aku tidak setuju.
Semua yang hidup disatukan
oleh ikatan darah.
Kau sedang membicarakan tentang
keluarga manusiamu.
Yang mengurungku disini.
Kau sendiri yang membuatmu terkurung.
Maka kau telah memilih pihakmu.
PLANET KRYPTON
SETAHUN SEBELUM MUSNAH
"Ikatan darah menyatukan kita semua."
Pepatah kuno berasal dari
jaman saat Krypton...
...masih berupa hutan belantara
yang diperebutkan oleh suku-suku.
Dan meskipun darah memang
ikatan kuat yang bisa menyatukan kita,
itu juga bisa membutakan kita
dari melihat kebenaran.
Penduduk Krypton memilih
untuk tidak melihat kebenaran.
Rencana mengerikanmu akan menghilangkan
kebebasan orang-orang.
Kau tertipu, saudariku.
Kau berpegang teguh pada keyakinan bahwa orang-orang
pada dasarnya baik. Tapi sebenarnya lemah.
Aku hanya berusaha memberikan
mereka keberanian.
Keberanian untuk menyelamatkan
diri mereka sendiri.
Percuma kau bicara dengannya.
Dia sudah mencap kita teroris...,
...selagi dia hanya berpangku tangan...
...saat dunia kita akan
menghadapi kehancuran.
Alasan moralitasmu jauh
lebih meyakinkan, Non,
jika tidak mengakibatkan banyak korban tewas
akibat tindakan sembronomu.
Kalian tidak memberikan aku pilihan kecuali
hukuman maksimal atas kejahatan kalian.
Penjara seumur hidup di Fort Rozz.
Alura, kau akan segera menyadari
bukan menghukum kami.
Tapi kau menghukum putra
dan putri Krypton,
termasuk putrimu.
Kau mendengarku, Alura?
Kau yang membunuh putrimu!
Aku ingin membahas rumor mengenai
insiden yang terjadi di Lord Technologies.
Oh, ini akan kacau.
Kami adalah industri yang menjadi target
untuk dimatai-matai.
Untungnya, tidak ada korban jiwa...
...dan para pelaku
telah ditangkap.
Terima kasih./
Dia menutupi penyerangan.
Apa yang dia rencanakan?
Biar aku yang cari tahu.
Jangan!
Max Lord sangat berbahaya.
Hey, aku akan membawa kartu persku.
Biar aku bicara dengannya, dan
lihat apa yang bisa aku dapatkan.
Aku tidak memiliki masalah perilaku.
Kau memiliki masalah persepsi.
Nn. Grant sedang menuju kemari.
Baik, um...
Um, hari ini, kita harus
kelihatan sangat, sangat normal.
Bukan hanya normal-normal,
tapi super-normal. Hanya saja...
Tidak boleh super./
Apa kau terkena stroke?
Apakah stroke kelihatan seperti ini?
Nn. Grant berpikir aku Supergirl.
Apa?/
Apa?
Aku akan menangani ini.
Tapi jika dia melihat aku bertingkah aneh,
itu akan merusak segalanya.
Aku hanya perlu memanaskan kopinya.
Mungkin jangan disitu.
Apa yang harus kulakukan?/
Jadi berantakan dimana-mana.
Baiklah. Baiklah...
Ide bagus. Cepat.
Aku harus bergegas./
Baik.
Hmm.
Ini, um...
Yeah, dia kacau.
Oh, terima kasih!
Nn. Grant, Lattenya habis,
jadi kopi biasa saja.
Mmm. Dan inilah kau, melayani aku seperti
orang normal yang membosankan.
Yah, itulah aku.
Aku sangat normal dan membosankan.
Jadi, um, aku akan pergi.
Kenapa?
Ada gedung yang harus dilompati?
Jadi, kita masih melanjutkan lelucon itu?
Yang mana itu lelucon yang
sangat menyenangkan.
Kara, ada banyak topik...
...yang menurutku lebih cocok
untuk dijadikan lelucon.
Masakan Inggris, lipstik hitam,
tapi aku tidak akan pernah membuat
lelucon tentang cerita yang bagus.
Nn. Grant, maafkan kau,
tapi yang kau pikirkan...,
...itu tidak benar.
Aku bukan Supergirl.
Pernah di suatu pesta, Paul
McCartney bersumpah padaku...
...dia dan Yoko adalah
teman dekat.
Dia lebih meyakinkan.
Aku hanya tidak ingin kau dipermalukan
saat kau menyadari kesalahanmu.
Baik. Kita akan terus bermain
sandiwara konyol ini.
Kau boleh pergi, Kara.
Aku yakin ada telpon
yang harus dijawab...
...atau pesawat yang harus ditangkap.
Hey.
Aku tahu kau lupa makan
jika sedang stres,
jadi aku mampir ke mobil makanan
yang kau sukai.
Yang ada di Chicago?
Kau adalah kesayanganku.
Ini Letnan Non dari Krypton.
Masing-masing kita menahan
orang yang sangat bernilai.
Aku menawarkan untuk
melakukan pertukaran.
Ini Direktur Alex Danvers.
Maafkan aku jika
tak mempedulikan kata-katamu.
Aku butuh bukti hidup. Aku
ingin mendengarnya langsung dari Henshaw.
Direktur Danvers.
Selamat atas promosimu.
Aku akan mengembalikanmu
dengan selamat, pak.
Yang mana itu akan terjadi jika kau
melakukan persis seperti yang kukatakan.
Aku akan mengembalikan Henshaw
dengan selamat...
...jika kau mengembalikan Jendral
Astra dengan selamat kepadaku.
Waktumu 48 jam atau dia mati.
Season 1 Episode 9
---Blood Blonds---
Diterjemahkan Oleh :
Kupu Cupu Gaul
Sekarang kita tahu alasan
Non menculik Hank.
Jadi apa yang akan kau perbuat?
Jika aku tak menyetujuinya,
Non akan membunuh Hank.
Jika aku setuju, aku akan membebaskan
penjahat yang memiliki kekuatan sepertimu.
Jendral Lane...
Senang bertemumu lagi, Agen Danvers.
Andaikan kita mengatakan hal yang sama,
dan sekarang dia Direktur Danvers.
Tidak lagi.
Aku diberikan wewenang untuk
mengambil alih DEO atas perintah Presiden.
Ini rasanya seperti kudeta.
Tak seorangpun yang
berniat jahat.
Mengingat resikonya, Washington
ingin seorang komandan...
...yang tak memiliki hubungan
dengan sandera.
Perintahku adalah untuk menemukan
pasukan alien...
...dan mengembalikan Direktur Henshaw
dengan selamat.
Tempat ini milikmu, pak.
Aku permisi dulu, nona-nona.
Aku tak mengizinkan kamera
di fasilitas risetku.
Hampir saja menipuku.
Seseorang harus melindungi dirinya.
Ya.
Kau bilang pembobolan adalah
kerja "mata-mata perusahaan,"
tapi, uh, aku tak pernah menemukan
mereka meninggalkan lobang besar seperti ini.
Kau ingin tahu mengapa aku mengatakan
itu kerja mata-mata industri...
...sedangkan kau tahu itu tidak benar.
Mmm-hmm.
Aku tahu siapa temanmu.
Dan aku menemukan hubunganmu
dengan mereka agak mengganggu.
Terutama mengingat
peran pentingmu dalam media.
Media tidak eksis untuk membuat orang
sepertimu merasa nyaman, Max.
Tugas kami melaporkan kebenaran.
Tugas luar biasa
yang telah kau kerjakan.
Jawaranya adalah harga gas rendah, maka
kita harus terus membakar bahan bakar fosil.
Kau merayakan bintang pop sementara
mengabaikan politisi yang korup.
Dan kau mengubah cewek pirang yang bisa
terbang menjadi pahlawan,
menutupi ancaman yang dibawanya.
Tapi kau tak pernah menjadi korban mereka.
Itu mengubah perspektifmu.
Apa yang kau rencanakan?
Apa saja yang harus dilakukan.
Rekanku akan mengantarmu
kembali ke mobil.
Tak usah, aku tahu jalannya.
Aku memiliki media-media
yang kau minta, Nn. Grant.
Oh, luar biasa, Kara!
Mengapa kau tidak duduk
sebentar bersamaku?
Aku harus kembali ke mejaku, Nn. Grant.
Aku memaksa.
Baik.
Apa ada yang bisa aku bantu?
Aku baru saja...
...sedikit meneliti masa lalumu...
...dan aku butuh klarifikasi...
...dalam beberapa hal.
Duduk.
Usiamu 24 tahun?
Kau tahu aku, Nn. Grant.
Mmm.
Itu artinya, usiamu berapa...
...saat film Titanic
dirilis tahun 1997?
Uh, uh, enam tahun!
Itu artinya usiamu sama
saat kau mulai sekolah di kelas?
Satu./
Uh-huh.
Dan nama gurumu adalah?/
Tn. Zarzycki.
Menurut buku rapor...
Kau punya buku rapor kelas satuku?
Namanya Ruth Marchon.
Nn. Marchon mengajarkan kesenian di Midvale.
Dan itu pertanyaan menipu, karena aku
tidak dipindahkan kesana hingga kelas 8.
Hmm.
Sudahkan aku meyakinkanmu sekarang, Nn. Grant?
Tak diragukan lagi.
Kau...
...adalah Supergirl.
Tapi... aku...
Aku tahu semua jawaban konyolmu!
Tepat! Hanya orang yang
berniat berbohong...
...yang bisa menjawab semua pertanyaan
yang ditanyakan.
Menurutmu bagaimana aku
membongkar kebohongan Lance Armstrong?
Kau dan aku, Kara, kita berjuang untuk
kebenaran, keadilan,
dengan cara Amerika.
Hanya saja metodeku
lebih baik.
Dan lebih menyenangkan.
Sudah cukup,
Supergirl.
Maaf, aku melihat panggilan
tak terjawabmu.
Kau harus segera kemari.
Aku tak mengerti. Aku tak
bisa membaca pikirannya.
Kukira rasmu terkenal karena itu.
Mungkin ia hanya mempermainkanmu, Non.
Tak sulit melakukannya.
Aku tak akan pernah melakukan itu!
Manusia pasti telah mengembangkan teknologi
yang bisa menghalangi aku.
Apa membuatmu menjadi begitu putus asa?
Lokasi DEO?
Berpikir untuk meluncurkan
serangan pendahuluan?
Mungkin aku harus terlebih dulu
mematahkan lehermu.
Kau membunuhku, kau membunuh istrimu.
Kau hanyalah anjing yang
menggonggong di dalam kandang.
Sama sekali tak mengancam.
Sekarang aku baru lihat kau lebih maju
daripada orang barbar.
Aku Jendral Samuel Lane dari
Angkatan Darat AS.
Aku penasaran berapa banyak manusia
yang kau bunuh...
...untuk sampai ke posisi itu.
Namun, kau tetap menganggapku
sebagai ancaman.
Saat aku kanak-kanak,
ayahku biasa mengajakku dan kakakku
ke bioskop.
Menonton film berjudul
The Day The Earth Stood Still.
Film tentang alien, sepertimu,
yang datang ke Bumi dan
mengancam untuk menghancurkannya
jika umat manusia tidak mengubah
perbuatan keji mereka.
Selama berbulan-bulan aku mimpi buruk.
Dan masih sampai hari ini.
Saat aku melihatmu,
Aku seperti kembali ke bioskop itu.
Takut.
Di Krypton, itu adalah sebuah
menunjukkan kekuatan...
...untuk membuat musuh takut.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Aku ingin kau tahu, dengan standar di duniamu,
aku orang terhormat.
Dan aku tidak senang
dengan apa yang terjadi berikutnya.
Kau akan memberitahu lokasi markasmu.
Pertanyaannya adalah, apakah kau akan
memberitahuku sebelum atau sesudahnya.
Apa yang kau lakukan?
Kau tak bisa seenaknya
masuk seperti itu.
Dia benar. Kryptonite membuatmu lemah.
Ini pihak yang kau pilih?
Melawan kaummu sendiri?
Keluargamu sendiri?
Hentikan, kau menyakitinya!
Maaf, apakah dia mau memberitahu
saat kau bertanya baik-baik ?
Ada cara lain untuk menyelamatkan Hank.
Kita tidak akan melepaskan
alien ini.
Jendral, kita lebih baik dari ini!
Memang. Tapi mereka tidak.
Keluarkan dia dari sini!
Jangan! Jangan!
Kumohon!
Jika Alex tak mencegahku,
aku tak tahu apa
yang akan aku perbuat.
Aku tahu Astra membuat
pilihan yang salah, tapi...
Ia masih keluarga.
Benar. Itu masalahku.
Apakah kau menemukan sesuatu
saat kau bicara dengan Max?
Uh, tidak.
Tak ada sama sekali.
Paling tidak itu kabar baik.
Kara.
Aku harus pergi.
Ya.
Kara mudah percaya kalau
kau membohonginya,
tapi aku jelas tidak.
Apa sebenarnya yang kau
temukan ditempatnya Max?
Tutup pintunya.
Dia berencana untuk melawan balik
orang dari Krypton.
Termasuk Kara.
Ya, dan aku tak ingin dia
punya kesempatan menyakiti Kara.
Maka, kita harus mencari tahu
apa rencananya dan harus segera.
Itu sebabnya...
...aku tidak hanya bicara dengannya.
Aku memfoto kamera keamanan, sehingga
kau bisa membantuku mencari jalan masuk.
Kau ingin membobol masuk
ke fasilitas Max Lord?
Aku tahu itu ide buruk.
Kau seperti koresponden perang yang
tak bisa hanya tinggal di rumah.
Baiklah. Apakah kau benar-benar ingin Kara tahu
aku melakukan semua ini sendirian?
Baik, baik! Aku akan membantumu.
Ya, Nn. Grant?
Duduk.
Tatap mataku, Kara.
Apa yang kau lihat?
Um.../
Kantong mata.
Aku begadang hingga pagi menonton
ulasan berita tentang Supergirl.
Semua kasus perampokan,
tabrakan yang tidak terjadi.
Dan semakin aku tonton,
semakin aku memikirkan tentang...
...hal-hal buruk itu terjadi
saat kau bekerja disini.
Bukankah itu membuktikan
aku bukan dia?
Aku disini selagi dia diluar sana.
Oh, sudahlah. Kita berdua tahu
Supergirl sanggup...
...melakukan trik murahan itu.
Yang benar-benar membuktikan bagiku adalah
pekerjaan remeh temeh disini berarti bagimu.
Itu tidak benar. Aku cinta pekerjaanku.
Setiap menit yang kau buang-buang
bermain-main menjadi asisten...
...adalah setiap menit seseorang diluar sana
tak bisa diselamatkan.
Nn. Grant, apa maksudmu?
Maksudku, aku tidak akan
ikut serta dalam tipu muslihat ini lagi.
Jadi, entah kau bisa membuktikan
kau bukan Supergirl,
atau kau boleh membersihkan
mejamu besok.
Bagaimana, Winn?
Rasanya seperti mengumumkan diri
berada di luar sini.
Alarm sudah dimatikan.
Tapi aku butuh waktu lagi untuk kunci ini.
Kau yakin alarm sudah mati?
Tentu saja. Kenapa?
Tidak ada alasan.
Oh, oke.
Wow. Mungkin kita dapat masalah disini.
Aw. Kau tak bisa menendang laser, ya?
Ayolah, Winn. Bantu aku.
Baiklah, karena kau memintanya
dengan sopan.
Winn, harus ku katakan,
aku terkesan.
Tunggu sebentar.
Menarik.
Apanya yang menarik?
Semua kunci di fasilitas Max
menggunakan sistem papan ketik,
tapi yang ini bio-diagnosa.
Apa...
Kau bisa meretasnya?
Tidak bisa, James. Itu
seperti merangkum semua sistem.
Itu lebih baik dari sidik jari,
suara, pemindai mata...
James, kau masih disana?
Astra memberi tahu lokasi Non.
Kita akan segera meluncur kesana.
Astra tak akan pernah mengkhianati
suami atau pasukannya.
Jika ada kesempatan untuk menyelamatkan
Hank, aku akan ambil.
Maka aku akan ikut bersamamu.
Echo Team, kalian bebas
menggunakan senjata
Jendral, Supergirl ada disini!
Apa yang dia lakukan disana?
Ini misi menyelamatkan manusia.
Aku yang menelponnya.
Kontainer itu diselubungi oleh timah.
Aku tak bisa melihatnya.
Baiklah, Echo Team.
Periksa sekitar kontainer itu.
Mereka mendekat, Tuan.
Hank!
Bom!
Tidak.
Anak buahku...
Ini jebakan.
Astra mempermainkan kita.
Jimmy Olsen,
sang fotografer pemberani.
Aku hanya tidak tahu seberapa berani.
Sistem keamananku bukanlah karya seni,
itu adalah seni.
Siapa yang membantumu?
Hmm?
Seperti yang kau bilang,
aku pemberani.
Baiklah.
Mari lakukan dengan cara lain.
Kau tahu, kau adalah...
Kau sangat tangguh dibalik
otot-ototmu itu.
Mengapa kau tidak menjadi laki-laki dan
katakan apa yang kau rencanakan, Max?
Kau pikir menghina egoku akan
membuatku menjadi seperti penjahat James Bond?
Itu tak akan berhasil, Jimmy.
Tapi aku setuju dengan idemu
menyelesaikan ini seperti laki-laki
Manusia, alien, super.
Jika kau melawanku,
kau akan kalah.
Lain kali...
Aku tak akan berhenti
hanya pada kamera.
Boleh aku bicara padamu, Nn. Grant?
Oh, yah, itu tergantung.
Tunjukkan jubahmu.
Aku tahu kau ingin aku mengatakan kalau aku
Supergirl, tapi aku tidak bisa.
Yang bisa aku katakan adalah,
pekerjaan, tempat ini,
lebih penting bagiku.
Hmm.
Setiap kali aku bingung, atau
tidak nyaman.
Aku datang ke kantormu dan
entah bagaimana kau merasakannya.
Itu seperti kekuatan supermu.
Aku tahu tidak akan selamanya
menjadi asistenmu...,
...tapi aku tahu apapun yang akan
aku lakukan selanjutnya, akan lebih baik...
...karena semua yang
telah kau ajarkan.
Yang sebenarnya adalah, sekarang
aku membutuhkanmu dari sebelumnya.
Maka kau tahu apa yang
harus kau lakukan.
Maka kau tak memberikan aku pilihan.
Aku berhenti.
Hmm.
Setidaknya kau menyelesaikan pekerjaan
sampai nanti malam.
James! Apa yang terjadi?
Terlihat lebih buruk dari kelihatannya.
Bukan itu yang aku tanyakan.
Aku tak mau kau marah.
Itu sebabnya aku tidak
memberitahumu dari awal.
Max Lord yang melakukan ini padamu.
Kau juga terlibat?
Kalian berdua bohong padaku?
Hey, kami mencoba membantumu.
Dengan melakukannya sendiri?
Max Lord itu iblis.
Aku tahu sekarang, dan aku akan melakukan
apapun untuk menghentikannya.
Tunggu. Kara, kau terdengar
mirip seperti Astra.
Ya, bagaimana jika dia benar?
Hey, Kara, jangan lakukan. Ayolah!/
Kau tak bisa menghentikan aku!
Minggir.
Jika kau mengejar Maxwell Lord
seperti ini,
maka kau membuktikan dia benar.
Bahwa kau tidak berbeda
dengan Astra atau Non.
Bagaimana jika memang benar?
Kau harus berbeda, Kara.
Karena jika tidak, kita akan kalah.
Kau tidak mengerti, Winn.
Aku merasa kehilangan segalanya.
Aku tak bisa menghentikan Max...
...atau Astra.
Aku tak bisa menyelamatkan Hank atau
menyelamatkan pekerjaanku.
Bahkan kenangan tentang ibu kandungku,
sesuatu yang selama ini
aku andalkan,
hancur berantakan.
Tak ada lagi yang tersisa.
Aku tak tahu harus berbuat apa lagi.
Aku punya semua kekuatan ini, tapi aku
belum pernah merasakan tak seberdaya sekarang.
Hey.
Kara, semuanya akan baik-baik saja.
Bahkan ketika terlihat suram,
pahlawan akan selalu menemukan cara.
Mereka mengirimmu lagi.
Kali ini apa yang membuatmu yakin
hasilnya akan berbeda?
Karena sekarang aku siap mendengar
apa yang akan kau katakan.
Sebelumnya aku takut mendengarnya.
Tapi hari ini, aku sangat marah,
aku tak bisa berpikir.
Aku hanya ingin menyakiti
seseorang.
Karena aku takut kehilangan
segala sesuatu yang berarti bagiku.
Seperti merasa kau harus kembali ke rumah.
Tapi jika kita punya harapan
untuk masa depan,
kita tak bisa membiarkan ketakutan
mengendalikan kita.
Kita harus lebih baik.
Kau berlebihan menyanjungku.
Karena aku tahu dirimu
yang sebenarnya.
Wanita yang kau kenal
sudah mati di Krypton.
Aku masih percaya ada kebaikan
pada dirimu.
Aku tak pantas dipercayai.
Semua orang pantas dipercayai, Astra.
Bahkan kau.
Katakan padaku apa yang
terjadi di Krypton.
Kebenarannya.
Astra, tolong tatap aku.
Aku percaya padamu.
Aku percaya Krypton
menghadapi kebinasaan.
Dan aku tahu jauh lebih dulu
dari siapapun.
Lantas mengapa menghukumku?
Karena kau membunuh orang, Astra.
Tak peduli tujuan mulia dibelakangnya,
tidak akan pernah mengubah fakta
yang ada.
Dan aku terikat lebih dari sekedar
darah di persidangan ini.
Tapi aku berjanji, aku akan
memperjuangannya,
bukan karena ketakutan dan manipulasi,
tetapi karena kasih sayang dan
akal sehat.
Hanya ini harapan kita
untuk menyelamatkan dunia.
Aku menyayangimu, Astra.
Ibumu tak pernah berhenti
percaya padaku.
Kau sangat mirip dengannya, Kara.
Belum terlambat, Astra.
Kumohon katakan Henshaw
ada dimana.
Satu-satunya cara menyemalatkan dia
dengan melakukan pertukaran.
Manusia tidak akan pernah menyetujuinya.
Untungnya aku bukan manusia.
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Melakukan pertukaran tahanan.
Enak saja.
Izinkan kami lewat, Jendral.
Makhluk asing itu musuh, Agen Danvers.
Anda diperintahkan untuk mengembalikan
Direktur Henshaw dengan selamat.
Itulah yang akan aku lakukan.
Maju selangkah lagi maka anak buahku
akan melumpuhkan kalian.
Aku tak yakin soal itu.
Ia menyelamatkan aku, pak.
Bagaimana kau tahu Non dan
pasukannya tidak akan berkhianat?
Aku tidak tahu.
Tapi aku memiliki kepercayaan.
Meskipun kau pemberani, tapi kehadiranmu
disini bertentangan dengan kesepakatan.
Jika terserah padaku, aku akan
membiarkanmu membusuk di sel.
Tapi aku ingin orangmu melihat
kami lebih baik daripada Jendral Lane,
karena mungkin kita akan menemukan
cara mengakhiri peperangan ini.
Kau terdengar seperti keponakanku.
Ia memiliki pengaruh yang
kuat pada orang.
Mereka disini.
Jalan.
Senang melihatmu, pak.
Saat aku sudah keluar dari sini,
aku akan mengingatkanmu mengenai...
...kebijakan bernegosiasi
dengan teroris.
Hingga saat itu, aku akan
mengucapkan terima kasih.
Ada yang tidak beres.
Kita dikepung.
Kau harus berubah.
Bersiap menyerang!
Berhenti!
Mundur!
Kita harus menyerang sekarang, Jendral.
Kita sudah mengepung mereka.
Hormati kesepakatan, Non.
Tidak akan ada pertempuran hari ini.
Kembali!
Jangan salah mengira, rasa kasih sayangku
adalah kelemahanku.
Ini bukan perdamaian.
Maka kita sebut ini permulaan.
Kau hanya menunda pertempuran.
Musuh ini tidak bisa dijadikan alasan.
Di DEO, kami lebih menyukai pendekatan yang
lebih bijaksana, Jendral. Yang mana itu mengingatkan aku...
Kehadiran Anda tak lagi dibutuhkan.
Anda bisa berterima kasih pada agenku
yang telah menyesaikan misi.
Idealisme mereka akan
menghancurkan planet ini.
Tidak.
Idealisme itulah yang akan menyelamatkan.
Jadi...
Apa yang dimaksud Alex saat dia
bilang kau harus "berubah" ?
Atau kau lupa aku punya
pendengaran super?
Kau berasal dari Mars?
Kau dari Krypton.
Tapi mengapa bersembunyi?
Aku berusaha membuat dunia menjadi
tempat yang aman untuk semua manusia dan alien.
Aku telah gagal menyelamatkan ayahnya Alex,
sebelum aku berganti identitas menjadi Hank Henshaw.
Aku tidak akan gagal lagi.
Dan kau lihat sendiri bagaimana DEO
dibawah komando Jendral Lane.
Jadi kita membutuhkan Hank, J'onn,
untuk menjadi pimpinan.
Kalian bisa memberitahuku.
Aku bisa menjaga rahasia.
Tidak, kau tidak bisa.
Ugh.
Kar...
Dan aku tak pernah sadar betapa
konyolnya kau memakai kostum aneh itu.
Biru, kuning, dan merah.
Itu seperti warna orang muntah.
Maaf menganggumu, Nn. Grant.
Tapi James Olsen bilang
kau ingin bertemu denganku.
Sesuatu tentang kau berpikir
asistenmu adalah aku?
Oh, Demi Tuhan, apa kita akan
bermain-main terus seperti ini?
Ini bukan permainan, Nn. Grant.
Rasanya aku tak bisa lama-lama.
Ada banyak orang diluar sana yang
butuh pertolongan.
Sebagaimana yang kau tahu.
Omong-omong, senang bertemumu.
Senang bertemumu juga.
Aku sangat suka kostummu.
Aku suka kacamatamu./
Makasih.
Sudah selesai disini.
Kara, berhenti memperlakukan Supergirl
seolah-olah asisten pribadimu.
Ia punya tugas penting untuk dikerjakan.
Begitu juga kau.
Teko ini tidak akan mengisi sendiri.
Selamat malam, Nn. Grant.
Kara.
Dan Kara,
jika kau mau, kau bisa
kembali bekerja.
Selama kau tak memberitahu siapapun,
aku berpikir bahwa kau...
Kau tahulah.
Kurasa itu akan jadi
rahasia kita berdua, Nn. Grant.
Dan Kara, aku salah.
Sekarang, aku sudah melihat kalian di satu ruangan,
kau tak sedikitpun terlihat sama.
Terima kasih.
Sama-sama.
Tapi, kau tahu, aku tak keberatan,
kau bekerja full time di DEO.
Aku tak bisa meninggalkan tempat ini.
Ini bukan hanya sekedar identitas rahasiaku.
Hari ini aku nyaris saja melakukan sesuatu
yang akan aku sesali sepanjang hidupku.
Apa yang menghentikanmu?
Teman-temanku.
DEO membuatmu menjadi manusia.
Teman-temanku yang
melakukan itu padaku.
Clark : Apa kau baik saja?
Ya./
Apa kau butuh bantuan?
Jika butuh, aku akan memintanya, aku janji.
Aku disini jika kau membutuhkan aku, Kara.
Ingat...ikatan darah menyatukan kita semua.
Kau tidak mempelajari itu di Kansas.
Tidak...aku mempelajarinya darimu.
Hey, bagaimana dengan Cat ?
Dia mendapatkan kembali
akal sehatnya.
Begitu juga aku.
Terima kasih sudah
menghentikan aku sebelumnya.
Hey, itu alasan mengapa kami
ada disekitarmu, 'kan?
Jadi, apa rencananya?
Kita akan mengungkap apapun
yang direncanakan Maxwell Lord.
Dan kita singkirkan dia untuk selamanya.
Mereka baru saja membawanya masuk.
Ia memenuhi segala yang Anda butuhkan.
Tidak ada kerabat.
Tak punya hubungan dengan siapapun.
Tidak mudah untuk diatur.
Aku tidak berpikir seperti itu.
Sudah cukup.
Namaku Maxwell Lord.
Dan aku akan membantumu.
Diterjemahkan Oleh :
Kupu Cupu Gaul