Ketika aku masih kecil,
planet Krypton ku sedang sekarat.
Aku dikirim ke Bumi
untuk melindungi sepupuku.
Tapi pod ku terlempar keluar jalur
dan pada saat aku sampai di sini
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi Superman.
maka dari itu aku menyembunyikan kekuatanku
hingga terjadi sebuah kecelakaan
yang mendorongku untuk mengungkapkan diri kepada dunia.
Orang-orang mengenalku sebagai asisten
di Catco Worldwide Media.
Tapi diam-diam, aku bekerja
dengan kakak angkatku untuk DEO
untuk melindungi kotaku dari kehidupan alien
dan siapapun yang bermaksud untuk merusaknya.
Akulah Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl...
Apa yang telah kau ketahui tentang Max?
Dia merencanakan pembalasan terhadap Kryptonians.
Jangan anggap rasa ibaku
sebagai kelemahan
Ini bukan gencatan senjata
Jika kau ingin membuktikan kepadaku
bahwa kau bukan orang jahat,
Maka bantu aku mencari yang asli.
Winn, aku kurang layak mendapatkannya.
mendapatkan apa?
Besarnya cintamu pada Kara.
Aku makhluk perubah bentuk.
Namaku adalah J'onn J'onzz.
Terakhir kali aku mengajak dia makan,
aku bermimpi buruk selama satu bulan.
Giliran mu, bro.
Kau mau bermain denganku?
Sarapan. Kau punya waktu sepuluh menit.
Aku merindukanmu.
Kau tahu aturanya. Jika kau tidak
mulai makan, aku ambil lagi.
Aku mencintaimu. Kau mencintaiku?
Hey. Apakah kau mendengarku di sana?
Sialan.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Apa yang...
Betapa menyenangkan ini?
Ini bukan tentang bersenang-senang.
Ini adalah kesempatanku untuk melatihmu
teknik terbang yang baik.
Kau bisa merasakannya setiap waktu kan.
Bebas. Tidak teribatasi.
Menjadi siapa dirimu sebenarnya.
Dunia membutuhkan Hank Henshaw
daripada J'onn J'onzz.
Oke, aku sudah menandai lokasi ruang 52
di Lord Technologies, dengan asumsi
kita bisa mempercayai intel James Olsen.
Superman percaya padanya.
itu cukup untuku.
Supergirl mempercayainya dan
itu sudah lebih dari cukup.
jika kau
akan menerobos Lord Tech, aku ikut.
Max mengalahkan James hingga bonyok
untuk menemukan ruang 52.
- Apa yang dia disembunyikan disana?
- Kita akan cari tau.
Tapi itu membutuhkan
alasan dan kebijakan,
bukan jubah merah.
Tidak-kah itu juga memerlukan
sedikit kekuatan lelaki Mars??
Itu bukan opsi tepat.
Kau tahu,
Ketika aku keluar, merangkul kekuatanku,
akhirnya mengikhlaskan diriku
menjadi siapa diriku seharusnya
itu telah menrubah menjadi
hal terbaik yang pernahku lakukan.
Itu dirimu.
Lois.
Apa yang sedang ia kerjakan?
aku dan adikmu telah berteman lama
selama lebih dari dia peduli untuk mengakui.
Sejujurnya, Cat, Lois
dan aku tidak berbicara banyak.
Kami tidak pernah sangat dekat.
Benarkah?
Dia tidak menggambarkan seperti itu
dalam memoarnya,
A Time To Soar.
Aku belum membacanya.
Tampak seperti promosi omong kosong dirinya.
Aku mengerti.
Kau terpintar
dan tercantik
West Point?
(Akademi Militer Amerika Serikat)
dan JD-MBA di Harvard.
Mengapa tentara?
Kenapa tidak memilih menjadi journalist di Wall
Street atau Pengacara?
Dan menghabiskan hidupku terlibat
dalam penipuan dan pelecehan?
Tidak. aku hanya ingin menjadi lebih efektif.
Aku hanya ingin melayani.
tepatnya kualitas yang kucari.
Bagaimana kau melihat
dirimu dalam lima tahun?
Uh... ini interview untuk pekerjaan?
Kau ingin menjadikanya?
Aku tersanjung, Cat,
tapi aku baru saja pindah ke sini.
aku tidak mencari pekerjaan saat ini.
Oh, Lucy!
beberapa minggu yang lalu kau melakukan
pengarahan gabungan staf kepala
Dan sekarang kau tersedia untuk
bertemu denganku pada hari pemberitahuan
mengenakan sepasang celana yoga.
- Oh, ini adalah Balenciaga...
- itu celana yoga.
Sekarang, perhatikan, aku tidak kebal terhadap
daya pikat James Olsen
mengenakan kemeja yang tak
terkancing satu itu terlalu banyak
Tapi wanita dengan pemikiran yang
memberikan segalanya untuk cinta
pasti akan menemukan dirinya menatap
ke dalam jurang eksistensial
pria tersebut, bayi dan cardio
bars jelas tidak cukup.
Kau seorang yang cerdas and wanita ulung
yang butuh kerja,
atau kau akan kehilangan percaya diri,
identitas,
dan yang paling penting, Pikiranmu.
Kau punya pekerjaan untuku?
Itu adalah tawa asli.
itu tidak palsu, begitu nyata.
Apa yang kau pikirkan
tentang pembicaraan mereka disana
Kara memang memiliki
kemampuan yang disebut superhearing...
Yeah, tapi itu terasa tidak sopan, bukan begitu?
- apakah itu salah?
- lakukan.
Pidana eksentrik dikenal
sebagai "Toyman" oleh narapidana sesamanya
melarikan diri dari penjara the Van Kull Maximum
Security Prison pagi ini.
Toyman mendapatkan julukanya
dari yang berbahaya dan...
Apa yang terjadi padanya?
- Aku tak tahu.
- Kami akan menghubungi.
Baik.
Dia begitu ramah.
Tidak ada yang berbicara begitu sebelumnya.
Um...
Jadi, dia sudah, uh...
- dia menginginkan sesuatu darimu atau...
- Ya.
Dia ingin aku menjadi Penasihan umumnya,
dilakukan secepatnya.
Apa?
Selamat. itu...
Itu Luar Biasa.
Jadi kau akan berada disini?
Uh, yeah, aku harus berpikir
sedikit tentang itu, tapi...
uh, Kantor lama GC ada dilantai ini
Wow, jadi kau... lalu
kau akan ada disini.
Yeah.
Itu bagus...
Special Agent Cameron
Chase, dengan FBI.
aku disini untuk Winslow Schott, Jr.
Itu aku.
Aku yakin kau menyadari bahwa
Ayahmu lolos dari penjara pagi ini.
- Dia telah menghubungimu?
- Belum.
- Dia datang ke rumahmu?
- Tidak.
Apakah dia berusaha untuk
menghubungimu dengan cara apapun?
Tidak, tidak, dia bahkan tidak akan
tahu di mana mencarinya, oke.
Mr. Schott, ayahmu itu
gila dan sangat berbahaya.
Jadi tidak ada yang berubah,
itu menyenangkan untuk diketahui.
Apakah dia punya teman
ia mungkin ingin menghubunginya?
Jika itu belum jelas dengan jejak
tubuh yang ia tinggalkan dibelakangnya,
dia membenci orang-orang
Jadi tidak, dia tidak mempunyai teman.
sebagai anaknya, kau pasti mempunyai...
Dihari ayahku mengaktifkan bomb mainan
dan membunuh setengah lusin orang
adalah hari aku berhenti menjadi anaknya.
aku menerka bahwa kau mengetahui semuanya?
Kau memberitahuku bahwa ayahmu
di penjara tetapi bukan dia...
Karena aku tidak ingin kau menatapku
Caramu menatapku sekarang
Dan kau ingin tahu bagian terburuknya?
Dia tidak selalu gila.
Bahkan, ia adalah seorang yang baik
Ayahku, dia normal.
Kita pergi ke bengkelnya
dan bermain-main, membuat mainan.
Jadi kau belum pernah melihat suatu tanda-tanda?
Tidak. Dia....dia begitu tenang.
dia takut mati kehilangan pekerjaannya.
Dia begitu marah.
Aku pikir tidak ada yang mengetahui
betapa marahnya sampai itu terlambat.
Bos-nya mencuri desain mainanya
lalu menjadi kaya.
Apakah ayahmu melawan balik?
Tidak. Dia seorang pengecut.
Dia tidak mengatakan apa-apa, dia
tidak siap untuk dirinya sendiri.
Apa yang dia lakukan adalah meletakkan
bom di sebuah boneka beruang.
Dan kemudian ia mengirim satu ke bosnya.
Chester Dunholtz.
Tapi Asistennya
yang membuka paketnya.
dan itu membunuhnya dan 5 orang lainya
Aku tahu tidak ada seorangpun yang bisa
membuatmu merasa lebih baik sekarang.
ya, hey, kau memiliki
pembunuh maniak di keluargamu juga,
jadi kau tahu darimana aku berasal.
Setidaknya ayahmu cukup tahu
untuk menjaga jarak.
Kecuali aku menemukan ini
di mejaku pagi ini.
Anaku, datang temui aku
di tempat favorit kita.
aku akan menunggumu.
Oh, Winn.
- Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
- Kenapa kau berbohong ke FBI?
aku tak tau.
Oke, aku menghabiskan seluruh hidupku
hanya untuk mencoba melupakan perbuatannya.
Berusaha untuk tidak terbayangi
oleh kemarahan ini untuknya
Dan berusaha, bahkan dimomen terbaikku,
untuk memaafkan.
Tapi aku masih terus membencinya.
Aku menugaskan Agent disini,
untuk berjaga jika ayahmu muncul.
Agent Chase...
Ada, uh, sesuatu
yang harus aku katakan padamu.
Jika kita akan
menerobos Lord Technologies,
kita harus matikan power dibelakang lab
dan menyusup ke bawah tanah.
apabila generator darurat menyala
maka pasukanya menerkam kita
ini bukan cara tepat, Hank.
Kau memiliki ide yang lebih baik?
Kmau dalah aset terbaik yang kami miliki
dan tidak ada yang tahu tentang hal itu.
semua komputer dan senjata,
itu tidak ada apa-apanya dibandingkan denganmu.
aku tidak bisa terus menerus menggunakan kekuatanku.
itu terlalu berbahaya.
itu pekerjaan kita untuk mengambil resiko.
Kita lari ke garis api.
Kita menghadapi musuh yang tidak
ada satupun di planet ini memiliki keberanian melawanya.
dan cara terbaiku untuk melawanya
adalah sebagai ketua DEO.
Aku tidak bisa menjadi ketua DEO
Jika aku jadi alien.
Kau melihat apa yang Max lakukann pada James.
Kau mengetahui dia setelah adikku.
Aku sudah menjadi J'onn J'onzz di Bumi.
Aku sudah mencobanya.
aku diburu selama 50 tahun.
Orang-orang yang kucintai berusaha membunuhku
setelah mengetahui diriku sebenarnya.
Maafkan aku.
Tapi waktu sudah berubah.
Lihat Supergirl,
Dunia mencintainya...
Adikmu terlihat seperti
cheerleader pirang cantik.
J'onn J'onzz terlihat seperti monster.
aku tidak akan bisa diterima
disini, di bumi.
Semakin banyak waktu yang kuhabiskan sebagai Hank Henshaw,
semakin berkurang aku menghadapi apa yang telah hilang dariku.
Tapi ketika aku mengubah keadaan,
berubah menjadi seorang yang baru,
memanggil kekuatan baru,
Aku satu langkah lebih dekat menjadi
the Martian Manhunter selamanya.
Dan dia menciptakan kepanikan dan histeria.
Aku tahu, aku telah melihatnya.
Ini bukan hanya bahwa aku
lebih baik sebagai manusia.
- Semua orang.
- Kecuali Kara.
Dia butuh bantuanmu.
Uh... Mendekati target sekarang
Oh, Tuhan, baunya masih seperti ikan.
Kau tidak perlu berbicara ke
kabel untuk bekerja.
Oh, uh, yeah. Dimengerti.
Tim Echo, bergerak ke posisi.
Copy. Bergerak Masuk.
Kau tidak bisa membiarkan sesuatu terjadi ke Winn.
Ayahnya membunuh soerang Agen
terakhir kali kita menangkapnya.
Kami tidak meninggalkan apapun untuk kesempatan.
- Agent Chase...
- Miss Danvers, alasan karena kau berada disini
itu karena temanmu
tidak mau melakukan ini tanpamu.
Jadi tetaplah tenang, tetap diluar jalur.
Apakah kau tahu bahwa 90% dari perusahaan Catco
dijalankan oleh wanita?
Yeah, itu keren.
Um...
Jadi, Kau berencana mengambil perkerjaan?
Baik, apa pendapatmu?
Kau pikir akan menyenangkan untuk bekerja sama?
Aku pikir kau harus menerimanya
jika kau menginginkannya. Tentunya.
Itu bukan apa yang aku minta.
Baik, itu, kau tahu,
itu adalah karirmu, Lucy.
Aku tidak bisa
membuat keputusan untukmu.
Ini benar-benar kesempatan bagus untuku, James.
Aku mendapatkannya.
aku bekerja supaya menjadi wanita keren,
kuat, agresif
bukannya sekelompok
orang kulit putih tua yang marah-marah
Nah, sepertinya Kau
tahu apa yang kau inginkan.
- Apa yang kau mau?
- Aku ingin bahagia.
Jika itu kau, jika kau
hidup untukku
dan mendapatkan tawaran seperti ini,
aku akan sangat senang.
Menurutku kau harus ambil pekerjaannya.
Aku tidak meminta izinmu.
Apa kabarmu hari ini, CIA? IRS?
Ini melihat 1040s ku?
Diam dan dengarkan.
kita perlu bicara. privasi.
Diluar rekaman.
Simpan segala sesuatu diatas meja.
kedengaranya seperti sedang kencan.
Tapi apa yang bos mu pikirkan?
Bosku tidak selalu bersedia untuk mengambil
langkah yang diperlukan untuk menyelesaikan sesuatu.
Mau jadi bajingan?
Betapa menyenangkan
Bagaimanaku tahu aku bisa mempercayaimu?
Kau tidak perlu.
Sampai jumpa nanti malam.
Aku akan mengeluarkanya dari
Lord Tech sampai 10:00.
tetapi para karyawan dan penjaganya
mereka masih tetap disana.
Aku akan melindunginya.
Kau atau J'onn J'onzz?
Aku menyayangimu. Kau menyayangiku?
Yah?
Ya Tuhan, lihat dirimu.
Kau harus merubah diri
Aku keluar dari penjara hanya untukmu, Untuk kita.
Maafkan aku, aku pergi terlalu lama.
Kau butuh dokter, oke?
Kau butuh bantuan.
Anaku. Anak yang baik.
Pekerjaan terbaiku.
Aku pikir ini perkerjaan terbaikmu.
kita ini sama, kau dan aku.
kita terhubung.
Bersama kita akan melakukan segalanya.
- Kita... Kitaa tidak sama.
- Itu Jenius
Orang-orang rendahan menyebutnya kegilaan.
Itu ada dalam dirimu juga.
Kita mempunyai pandangan pada Schott.
Tactical teams, mengarahkan.
Baiklah, Ayo...
kita tidak bisa melakukan tugas kita
dan khawatir kepadamu juga
Kita adalah Oscar Mike.
Mengapa tidak mengunjungi ku?
Aku hanya ingin mengetahui
bahwa kau baik-baik saja.
Aku tidak baik.
Aku menyaksikan ayahku diseret ke
penjara ketika aku masih 11 tahun, atas pembunuhan.
Bagaimana aku bisa baik setelah itu, yah?
Whoa! Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Hands dimana aku bisa melihat mereka sekarang!
- Pelan-pelan.
- Angkat tangan!
Sialan, yah, angkat tanganmu!
Winn, bagaimana bisa?
Tersangka tidak bekerja sama.
- Bebas tembakan...
- Tidak! Tidak!
Apa...
Itu bukan dia. Dia tidak disini.
Aku sudah bilang untuk datang sendirian
Sekarang lari
- Apa?
- Lari.
Dia secara khusus meminta
Kau datang ke arcade ini?
Apakah ayahmu memiliki beberapa
rencana untuk mu?
Aku tidak tahu
Dia bilang, "Aku keluar dari penjara hanya untukmu, Untuk kita."
Apa maksudnya?
Aku tidak tahu
Dia memanggilmu "Pekerjaan terbaik." Dan
di bilang, "Bersama kita bisa melakukan segalanya."
Dia gila. Maksudku,
Aku bahkan tidak tahu kenapa kau
menulis semua hal ini.
Ini tidak masuk akal.
Agent Chase,
Lihat ini.
Ahem.
- Kau yakin baik-baik saja?
- Yeah.
Aku tidak bisanya menarik nafas seperti ini
Mereka berencana membunuhnya
Mereka akan mencarinya
dan akan membunuhnya
Tidak jika kita temukan lebih awal
Kara, tidak, tidak. Okay?
Aku tidak akan membuatmu melanggar federal
dengan mencari orang ini.
Tidak. Ini adalah... ini adalah bebanku...
Yang berati bebanku juga.
Winn, pikirkan tentang segala
sesuatu yang kau lakukan untuku.
beberapa bulan terakhir,
menjadi Supergirl,
Aku tidak akan bisa
bertahan tanpamu
Kau akan baik-baik saja
Maksudku, yeah,
Supergirl mengulum pakaian.
Tapi kau, Kara,
dengan segala sesuatu yang kau miliki?
Segala sesuatu yang kau... itulah kau?
Tidak, Kau tidak terlalu butuh aku.
- Kau salah.
- Tidak.
Ya benar.
Aku tahu bagaimana perasaan tersisolasi
dan sendirian
Aku menghidupkan kembali perasaan itu
di saat momen paling buruku.
Tapi ketika aku dengan mu,
Aku tidak pernah merasakan itu.
Ketika ayahmu mengatakan
rindu padamu, Aku percaya padanya.
Karena jika kau tidak ada dikehidupanku...
Aku akan kehilangan juga
Aku punya boneka kecil menyeramkan
yang aku harus berikan ketika kau sendirian
Aku mohon, biarkan aku ada untukmu
Seperti kau selalu ada untuku
Kecuali hanya untuk 20 menit ini
Cat baru saja sms
silahkan.
Kau mencolok
Hanya bertanya-tanya di mana kau
menyembunyikan pistolmu di bawah gaun itu.
Tunjukan reaksi dan kau tidak perlu mencari tahu
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Memberitahu apa?
Bahwa Winn Schott, peri kecil komputer tercinta kita,
adalah anak dari Toyman.
Aku rasa dia tidak ingin
semua orang mengetahuinya
Nah, mungkin dia harus
mempertimbangkan mengubah namanya.
jadi, kapan kita dapat
melakukan wawancara?
Dia tampak seperti anak yang sangat sensitif.
Apakah Kau pikir dia bisa menangis
jika ada isyarat?
Ms. Grant, Winn tidak akan
melakukan wawancara
Baik.
Tapi kalau aku melihat dia berbicara dengan
Diane Sawyer, dia dipecat.
Sekarang aku butuh kau menuju HR
Dan ambilkan tawaran
paket untuk Lucy Lane.
Aku ingin memastikan bahwa segala sesuatu sudah
teroragnisir untuk kedatanganya besok.
- Apakah dia sudah menyetujui?
- Belum.
Tapi dia akan.
Kau tidak berpikir untuk
bicara dengan James sebelumnya
Menawarkan pacarnya pekerjaan?
Oh, Kara. Masalah James adalah
tidak memiliki pacar di tempat kerjanya.
Masalah dia mempunyai pacar
ditempat kerja adalah dia mempunyai...
Apapun yang dia alami dengan...
Seseorang lainya.
Aku tidak mengerti
apa yang kau bicarakan
Tidak ada apapun yang terjadi
diantara james dan aku.
Seperti aku suka menontonmu
generasi milenium yang menyangkal perasaanya,
Aku membayarmu untuk tidak berpihak ke mereka
Sekarang, Aku butuh Pengacara,
dan ini adalah tempat bekerja,
bukan bullpen dari TMZ. Pergi
ambilkan paket penawarannya.
Baik, Ms. Grant.
Sejujurnya, dia harusnya
membayarku perjam.
- Coba ini.
- Mmm.
Aku bisa makan sendiri
Itu luar biasa
Ini De Jaeger. Telur bekicot.
Itu $100 sesuap,
jangan dimuntahkan.
Tidak, Maafkan aku.
Ugh!
Lihat, uh...
Alien yang menginvansi labmu
Sangat berbahaya
Kita harus mencari tahu
apa yang dia inginkan
Lucu kau menyebut bahaya dan
alien tapi tidak ada kata Supergirl.
Dia menyelamatkan kehidupan.
Kau menyelamatkan kehidupan. Dan kau
bekerja untuk mendapatkan kekuatan.
Kau tidak hanya bangun dengan mereka
satu hari 'karena matahari sudah bersinar.
- Bukankah itu manggangumu
- Kenapa kau terobsesi denganya?
Cemburu?
Kau secara diam-diam mencintainya?
Atau kau terancam
karena dia seorang wanita?
Ah.
Hanya wanita yang mengatakan itu
Beritahu aku hubunganmu pada Supergirl
Organisasi tempat aku bekerja,
mempunyai, uh...
Kemitraan profesional dengannya.
Alien itu tidak mengambil apapun
Aku mempunyai segala yang ada di lab terperinci.
Tidak ada yang hilang.
Jadi mengapa mereka kesini?
Aku berharap kau memberitahuku.
Kau terlihat tahu banyak
tentang meraka dibandingkan ku.
Kepada Alex Danvers.
Pahlawan di dalam haknya
Mr. Lord? Bukankah seharusnya
kau keluar dengan Agent Danvers?
Aku mengakhiri malam lebih awal.
Jujur, itu sedikit mengecewakan.
Selama kita jujur, dia mencorengku
sebagai orang tanpa humor sedikitpun untukmu.
Dia benar-benar wanita cantik.
Jika ada sesuatu, itu aku sedang narsis
dan aku akan cukur jenggot.
itu merusak peluangku bersamanya.
Aku yakin kau tidak bersalah, pak
Mendapat begitu banyak penolakan telah menjadikanku
untuk mempertanyakan banyak pilihan hidupku
Aku ingin sendiri, jika kau tidak keberatan.
Akses Ditolak
Akses Ditolak.
Kau akan mengeluarkan the Martian dari Mars.
Apa yang dia lakukan kepadamu?
Jangan bergerak!
Mr. Lord. maafkan aku.
- Alarm mati.
- Jangan khawatir tentang itu.
Aku hanya memeriksa dia.
Aku akan membiarkanmu sendiri.
Sebenarnya, aku sedikit khawatir
dengan kondisinya.
Kita perlu memanggil dokter ke tempat
Uh, Tolong aku, Panggil Ambulan.
Tapi dia Code Phoenix, pak.
Aku tahu itu.
Pak, bisakah kau memberitahu
apa Code Phoenix itu?
Tidak masalah
Sesuatu mengatakan padaku kau tidak akan
diam tentang hal ini.
Aku mohon, Jangan bunuh aku.
Siapa kau?
Tidak ada satupun yang kau akan ingat.
Aku akan kembali untuk mu.
Aku Berjanji.
Okay, kau lihat goresan ini?
Apakah itu "Y"?
Apa maksudnya?
Itu ketapel.
Mainan ketapel adalah perusahaan
yang dibuat ayahku
Bangkrut, tapi
pabrik lama masih berdiri.
- Kau tahu dia dimana?
- Aku tahu.
Mr. Schott?
Aku teman putramu
Aku tahu begitu besar rasa sayangmu
Pikirkan tentang apa yang terbaik baginya.
Itu yang aku pikirkan
Mr. Schott, kau memiliki kesempatan
untuk membuatnya menjadi anakmu.
Aku membiarkan dia yang memutuskanya.
Itulah mengapa aku disini.
Tolong. Ada orang disana?
Ini sangat mudah untuk memikat
anak jika kau menawarkan mereka mainan.
Oh, kau tenggelam dalam
pasir hanyut, ngomong-ngomong
Semakin kau berjuang,
semakin dalam kau tenggelam.
Aku Takut.
Aku mengerti kau membutuhkan oksigen
Secepatnya, kau tidak akan bisa bernafas.
Begitu gelap disini
- ...dan aku tidak bisa keluar.
- Oh, Aku tidak akan melakukan itu.
Slingschott pasir adalah tali
dengan termir. Menambah panas...
Tolong aku!
Seluruh tempat ini akan tertiup
Tolong aku, please! Tolong aku!
Permainan selesai.
Aku terjebak disini.
Aku akan meyelamatkanmu
Tolong aku, aku mohon tolong aku!
aku terjebak disini
Tolong aku, Tolong aku!
Tolong!
Aku Takut
Menggunakan ini begitu menyakitkan
seperti dipukul oleh Kryptonian.
Beritahu aku kau menemukan sesuatu.
Aku mendapatkan beberapa gambar.
Apa yang ada didalam IV?
Aku menduga itu sebuah kombinasi
sodium sulfite dan sodium iodate.
Dengan produk yang mungkin itu
adalah asam klorida
Dia akan mencair menjadi goo.
tanda-tanda vitalnya stabil,
otaknya menunjukkan aktivitas minimal.
Lord's menjaganya tetap hidup entah bagaimana.
Tapi untuk apa?
Kita tidak tahu.
Aku menduga
Perubah bentuk yang masuk?
Tapi tidak semuanya.
Sudah ku katakan jika aku menggunakan
kekuatan seseorang akan terluka.
Apa yang kau lakukan?
Sesuatu yang kubersumpah
tidak akan melakukannya lagi.
Dia tidak mengingat apapun
Kami menunjukkan dia foto istri dan
anaknya dan ia tidak tahu siapa mereka.
Aku tidak bisa mengingat hari ini,
Aku tidak bisa mengingat tahun lalu
Sudah ada kerusakan jaringan yang parah
pada frontal dan lobus temporal.
Ingatannya telah terpengaruh secara permanen
Aku perlu melihat kaset keamanan.
Kita telah melakukanya
Sesorang menghapusnya
Tentu saja mereka lakukan. Itulah mengapa
Aku mengatur kamera tak terlihat
pada semua sistem prioritas utama.
8:07.
- Aku keluar dengan Agen Danvers
- Bagaimana?
Aku melihatmu beberapa menit sebelum ini, jadi...
Siapa itu?
atau, lebih tepatnya lagi, Apa?
Kau tau, Aku tidak pernah mengizinkanmu kesana.
- Jika dia menyakitimu...
- Aku baik-baik saja.
- Siapa yang kau hubungi?
- Agent Chase.
Tidak. Mereka akan membunuhnya.
Biarkan mereka.
Dunia akan lebih baik untuk itu.
Kau tidak menginginkan itu pada hati nuranimu
Akan kucari dia dan Akan aku
kembalikan ke penjara
Apa gunanya, huh?
Ada sesuatu yang buruk didalam dirinya,
Sesuatu yang tidak bisa disembuhkan.
Dia Sakit, kau mengatakannya sendiri.
Suatu saat dia normal dan
berikutnya dia membentak
Tidak, tidak. tidak bisa seperti itu, tidak.
Kadang-kadang terjadi begitu saja
nah, lalu bagaimana menghentikan
hal itu terjadi padaku?
Huh?
Kau tahu, ayahku dan
Aku tak terpisahkan
Seperti, kita terlihat sama,
kita berbicara sama.
Kita begitu baik dalam suatu hal.
dan sekarang dia mengatakan kita itu terhubung.
Seperti, Bagaimana jika dia benar?
Dia tidak.
Gen-nya seperti bom waktu berdetak
Hanya tinggal menunggu dari dalam diriku
- Merubahku menjadi sepertinya
- Itu takan terjadi.
Kau orang yang baik
Itulah yang orang katakan padanya
lalu dia menghancurkanya
Dan sekarang setiap kali aku
mulai merasa marah
Aku pikir, "Bisakah ini terjadi? Akankah
ini menjadi hari dimana aku kehilangan semuanya?"
Winn, dihari ayahmu membunuh
ke enam orang itu seperti bagiku
hari dimana planetku meledak
Menyebabkan hidup kita berubah
dalam momen itu.
Kau tidak akan menjadi
seperti ayahmu
Karna hari itu, dunia hancur
Kau tidak akan menyerah pada amarah
dan benci seperti ayahmu
Seperti bibiku
Kita berdua kehilangan dunia kita
dan sekarang kita mencoba untuk
memberikan kembali karena itu.
Kau dan ayahmu bukan satu-satunya
yang saling terhubung
Kita semua juga
Dan aku tidak akan membiarkan
siapa pun berantakan karena itu
Um...
- Aku sangat menyesal.
- Tak apa-apa.
- Aku...
- Tak apa.
- Winn...
- Aku akan pergi.
Jangan takut.
aku hanya ingin kau mendengarkan
Apa yang kau inginkan
Apa yang aku inginkan untuk lebih dari satu dekade
Menjadi ayahmu lagi
Terlambat.
Bagaimanapun juga, itu semua kesalahan Dunholtz's
dan kita akan membuat dia membayarnya.
- Chester Dunholtz?
- Yeah.
- Bos lamamu?
- Mmm-hmm.
Itulah mengapa kau melarikan diri dari penjara,
sehingga kau bisa membalas dendam pada dirinya untuk
apa, mencuri desain mainan bodohmu??
Tidak.
Tidak, ini bukan tentang dia mencuri
desain mainan,
ini tentang dia
yang mencuri masa kecilmu.
mencuri kesempatanku
untuk melihatmu tumbuh dewasa
Aku masuk penjara karenanya
Winn, Aku hampir kehilanganmu karena dia.
Tapi aku punya rencana bagaimana
kita bisa membuatnya menjadi benar.
Kau akan membunuhnya.
Tidak, Aku tidak akan membunuhnya.
kau yang akan membunuhnya
untuku.
Stop. Stop. Apa yang kau lakukan?
Kami sedang mencari komunikasi
antara Winn dan ayahnya.
Kami percaya mungkin mereka
akan bekerja sama
Tidak, Winn tidak akan pernah melakukan itu.
dan dia tidak ditemukan dimana-mana,
saat ini dari semua hari.
Konfirmasi tactical sweep
dari convention hall.
Apa yang terjadi
di convention hall?
Hari ini adalah awal dari
National City Toy Convention,
dan untuk itu
aku membuat senjata spesial.
Kau bisa membawa nya
melewati detektor metal
dan melawati penjaga
Kau juga dapat membawanya ke atas panggung
ketika Chester Dunholtz
menerima penghargaannya.
Sekarang, kau akan berjalan naik ke podium,
mengarahkan ke wajahnya,
tepat diantara matanya...
Terima Kasih.
Dan terima kasih kepada Frank & Anaku untuk
menjadi tuan acara ini!
ini begitu sangat berarti...
dan kau akan menembak.
aku tidak akan pernah melakukan itu.
Aku tahu. Aku tahu ini adalah
hal yang sulit untuk dilakukan.
Jadi, aku akan membuatnya mudah dengan
mengambil keputusan yang keluar dari tangan-mu.
aku memasang 10 bom di 10 mainan
berbeda di convention.
Kau tidak akan tahu dimana.
Dan jika kau tidak membunuh Dunholtz,
Aku akan menghancurkan mereka.
Yah, Dengarkan aku.
Ada Banyak orang-orang disana.
- Kids.
- Mmm-hmm.
- Mereka akan mati.
- Tidak, tidak, Mereka tidak akan, itu takan.
Karena kau tidak akan membiarkanya.
Kau akan menyelamatkan mereka
dengan cara membunuhnya.
kita berdua berakhir dipenjara.
Dan itulah yang membuat
ini menjadi rencana yang bagus.
Karena apapun jika kita melarikan diri atau berakhir
di penjara atau apa pun,
kita akan tetap bersama.
Bagaimana ini terjadi padamu?
Apakah kau tahu
bahkan dengan semua
mainan menakjubkan yang pernah kubuat,
kau adalah yang terbaik yang pernah ku buat.
Kau itu seperti aku.
Aku tidak seperti kau.
Jangan meremehkan dirimu.
Ada sesuatu yang unik didalam
pandangan anak terhadap dunia.
Sesuatu yang tidak bersalah dan murni.
Itu cinta.
Dan cara pandang kita sebagai
orang dewasa cenderung lupa.
Kita di Dunholtz Toys ingin
membawaini kepada dunia.
Setiap kali kau memilih mainan, apapun
itu boneka atau figur,
mobil balap, building block,
itulah kau memulai perjalananmu...
Siapa kau?
- Apa yang kau lakukan?
- Hey, FBI!
Maafkan aku.
Bawa dia keluar!
Dia memasang 10 bom disini. Kau harus
menemukanya sebelum meledakan tempat ini.
Natural consequences.
Dia diruang bawah tanah.
Ini akan menyakitiku lebih
dari itu akan menyakitimu.
Dia akan meledakkan bom!
Semuanya, pergi, lewat sini.
Kau akan senang mengetahui mereka
memberiku sebuah kantor di lantai atas.
Lucy, Catco's beruntung memilikimu.
- Aku juga.
- Aku tidak akan menginjak jari kaki mu.
Ini tidak pernah tentang itu.
Ini hanya...
Kegembiraanmu pada pekerjaan kau
membuat aku menyadari bahwa aku tidak
terlalu siap terhadap diriku.
Dan di sini aku, berpikir ini
adalah semua tentang hubungan kita.
Tidak tidak Tidak. Aku tidak tahu apa yang
Aku lakukan di belakang meja itu.
Saat gempa,
ketika aku masih di luar sana,
dilapangan, menggunakan naluriku,
Aku akhirnya merasa seperti diriku lagi.
Kau bodoh, kau hanya menggantung
kameramu terlalu cepat.
Mungkin harus berbicara dengan Cat tentang itu.
Apakah kau ingin aku
berbicara baik-baik kepadamu?
Dia tidak harus mengambil saran aku sekarang.
Hey.
Kau juga ingin memesan Thai food?
Ada, uh, potstickers,
peanut noodles...
Tidak, Aku tidak lapar,
Aku punya banyak perkerjaan.
Kau bermain videogames.
Ayahmu kembli ke penjara, kita bisa
kembali normal, Toyman-kehidupan bebas.
Aku tak seharusnya menciumu.
Kara, Aku sangat menyesal.
Tak apa, bukan masalah.
tentu saja itu penting.
Ayahku terus menyimpan
perasaanya bertahun-tahun,
dan kemudian dia meledak.
Karena dia seorang pengecut
seperti aku.
Dengar, aku tahu aku menjatuhkan bom besar ini
pada persahabatan kita ketika aku menciummu
Dan aku seharusnya memberitahumu
apa yang aku rasakan sejak lama.
Tapi aku terlalu takut untuk mengatakan apapun,
Tapi aku terlalu takut untuk berdiri sendiri
Kara, Aku akan
memberitahumu yang sebenarnya.
bahwa aku cinta padamu.
Aku telah jatuh cinta dengan
mu untuk waktu yang lama.
- Sebelum kau menjadi Supergirl.
- Winn...
Aku tidak ingin sesuatu berubah.
Sebelum kejadian ini dengan ayahku,
mungkin aku akan tetap memendamnya.
Ya Tuhan, Aku hanya akan berpura-pura
Ciuman itu tidak pernah terjadi.
Tapi aku tidak tahu apakah aku bisa duduk dan
tersenyum dan makan potstickers dan berpura-pura
sepertinya itu tidak akan membunuhku
Kara, Aku tidak bisa mengungkap sesuatu hal,
aku terlalu takut akan apa yang bisa terjadi.
Jadi...
Apa artinya ini bagi kita?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Uh, kau lupa acara TV malam ini?
Game of Thrones dan
double-cheese pizza?
Maafkan aku.
Hanya terbang di sekitar kota,
Aku lupa waktu.
Semuanya baik-baik saja?
Aku sedang kacau. dengan Winn.
Aku mungkin telah menghancurkan sesuatu, dan
aku tidak tahu apakah bisa memperbaikinya.
Apakah dia meminta mu keluar atau
menciummu atau sesuatu?
- Dan kau panik?
- Apa?
Bagaimana kau ini...
Aku seorang agen elit dengan keahlian dalam
menganalisa pola bicara dan bahasa tubuh.
Aku juga manusia yang punya mata.
Kau seharusnya melihat
raut wajahnya.
Aku melakukan itu.
Disini.
Ini untuk Saudaranya Danvers.
Kami harus datang dengan peringatan.
Aku melihat Hank... menggunakan kekuatan J'onn.
Tapi itu bagus.
Itu tidak bagus?
Dia tidak mau memberitahuku. dia melakukan sesuatu.
Seperti, sesuatu yang buruk.
Dan aku yang mendorong dia kedalamnya.
Kau? Lancang?
Hank itu kuat.
J'onn J'onzz lebih kuat lagi.
apakah kau mendapatkan informasi tentang Max?
Ya, tapi aku harus
makan siput untuk mendapatkanya.
aku membiarkan dia minum dan menyuapiku.
- Alex...
- Itu, uh...
Alex, lelaki itu monster.
Seharusnya kau memberitahuku. Aku harus
ada disana untuk membantumu.
Max Lord tidak lebih dari
seorang kutu buku dengan ikatan Tuhan.
Sama seperti setiap orang
yang aku kencani di perguruan tinggi.
Tidak, dia tidak akan melakukan apapun yang
tidak aku inginkan datang dari satu mil jauhnya.
Oh, sudah dimulai.
Hmm. Kakak-adik.
Begitu manis.
Selamat malam, Supergirl.
Nikmati acaranya.
Fantast1c
Resync by TooN