Ketika aku masih kecil,
planet Kryptonku sedang sekarat.
Aku dikirim ke bumi
untuk melindungi sepupuku.
Tapi pesawatku terlempar keluar jalur
dan pada saat aku sampai di sini,
sepupuku sudah tumbuh dewasa
dan menjadi Superman.
Jadi aku menyembunyikan kekuatanku
sampai baru-baru ini ketika
sebuah kecelakaan memaksaku
mengungkapkan diri kepada dunia.
Bagi kebanyakan orang, aku adalah
asisten di Catco Worldwide Media.
Tapi secara rahasia, aku bekerja
dengan kakak angkatku untuk DEO
untuk melindungi kotaku
dari kehidupan alien
dan orang lain yang bermaksud
menyebabkan kerusakan.
Aku adalah Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl...
Semua senjata-senjata ini, itu
bukan apa-apa dibandingkan dirimu.
Aku tidak bisa terus menggunakan
kekuatanku. Ini terlalu berisiko.
Semakin banyak waktu yang kuhabiskan
sebagai Hank Henshaw, semakin jarang
aku harus mengingat kehilanganku.
- Um.
- Aku jatuh cinta padamu.
Aku tidak ingin keadaan ini berubah.
Siapa A. Foster, Nona Grant?
Adam Foster adalah anakku.
Tidak berada di sana untuk Adam
adalah penyesalan terbesarku.
Kita semua membuat kesalahan,
memiliki penyesalan dari masa lalu kita,
hal yang kita harap kita bisa
kembali dan mengubahnya...
Dalam kasusku, penyesalan terbesarku
adalah tidak berada di sana untukmu.
Aku tahu bahwa pilihanku
mungkin telah menyakitimu
dengan cara yang
tidak pernah bisa kumengerti...
Tapi, jika kau bersedia,
aku ingin mencoba memperbaiki
hubungan kami.
Ini tidak akan mudah.
Tidak ada yang lebih berharga.
Tapi hidup ini singkat. Dan
ketika semua telah dikatakan dan dilakukan,
tidak ada yang lebih penting
daripada keluarga.
Salam sayang, Ibu.
- Jadi ke mana kau membawa mereka?
- Dekat sebuah danau yang sangat bagus tanpa api.
Baiklah, apa yang terjadi pada
kesombongan pasca penyelamatanmu?
Apakah Winn masih
belum berbicara denganmu?
Kuharap dia tidak pernah menciumku.
Kuharap aku tidak pernah menyakiti perasaannya.
Aku rindu sahabatku, Alex.
- Beri dia ruang. Dan waktu.
- Aku benci ruang dan waktu.
Hai.
Apakah latte Nona Grant sudah siap?
Aku ikut sedih.
Maaf?
Kubilang, aku ikut sedih. Bahwa kau
harus bekerja untuk Cat Grant.
Kudengar dia luar biasa dalam bekerja.
Reputasi yang dia banggakan.
Apakah dia benar-benar semengerikan
yang dikatakan semua orang?
Kau tahu, menyemburkan api.
Makan bayi.
Nona Grant keras,
tapi dia menakjubkan.
Tidak hanya di pekerjaannya,
tetapi sebagai pribadi.
Dia cukup brengsek.
Apakah dia membayarmu
untuk mengatakan semua itu?
Tidak.
Yah, mungkin suatu hari kau akan bertemu
dan membentuk pendapatmu sendiri,
Bukannya mendengarkan rumor.
Yah, dia sangat beruntung memilikimu.
Kupikir lattenya sudah siap.
- Oh.
- Lebih baik kau lari.
Terima kasih.
Tolong katakan padaku, kau sadar
pria itu menggodamu.
Tidak.
Aku tidak akan menyebut itu menggoda.
Dia... Dia ramah.
Oh. Kau putus asa.
Polisi National City
mengantisipasi kerumunan besar
untuk pengumpulan masa anti-alien
Senator Miranda Crane siang ini...
Panggilan tugas DEO.
- Winn. Hei...
- Hei.
Kau mau ke mana?
Kau mau turun?
Jangan. Kumohon.
Semoga harimu menyenangkan.
Miranda Crane di kota ini.
Dia bagaikan penangkal petir
untuk para fanatik, hippi dan alien,
dan ya, karena itu aku benci mereka.
Reporter terbaik kita telah membuat
kesalahan membuang Catco
untuk mengambil uang tunai
di Vanity Fair.
Kehancurannya akan cepat dan
tanpa ampun, berkat Lucy,
yang akan memberinya gugatan hukum
di akhir hari.
- Bukan begitu cara kerjanya...
- Di akhir hari ini.
Sementara itu, kita membutuhkan seseorang
untuk sampai ke pengumpulan masa. Ker-rah,
bawakan daftar reporter yang tersedia.
Sebenarnya, aku akan melakukannya.
- Kau harus menyelesaikan tata letak. Ker-rah.
- Uh, Nona Grant...
Tidak ada yang tidak bisa
meluangkan waktu satu jam.
Dan dengan segala hormat,
aku adalah wartawan foto
paling berpengalaman yang kau miliki.
Dan koneksiku
dengan alien yang sangat terkenal,
aku mungkin bisa
mendapatkan kutipan yang bagus
dari Senator Crane.
Lebih baik kau mendapatkan kutipan yang
akan menyinggung hampir semua orang.
Itu saja.
Nona Grant...
Jika kau benci fanatik lebih dari alien,
lalu, mengapa kau memberikan Senator Crane
begitu banyak perhatian?
Dia jahat sekali.
Karena, Ker-rah, sementara fanatik akan
selalu mengambil emas di podium medali
penghinaanku, mereka menjadi
umpan klik yang sangat bagus.
Juga, semakin mereka berbicara,
mereka semakin menyabotase dirinya.
Ini adalah ledakan ajaib yang terjadi
tepat sebelum kita sangat...
- Siapa yang di kantorku?
- Aku akan memanggil petugas keamanan.
Tidak. Jangan.
Adam?
Hai.
Aku, uh,
maaf, eh, muncul
sementara kau sedang bekerja.
Itu...
Itu tidak masalah. Itu
tidak masalah sama sekali. Aku...
Apakah kau baik-baik saja?
Tapi, mengapa? Mengapa?
Mengapa hari ini?
Aku menerima suratmu.
Suratku.
Huh. Tentu saja.
Yah, aku sangat senang
kau berada di sini.
Terima kasih sudah menghubungi.
Oh. Banyak yang harus dikatakan.
Tapi aku punya sejuta hal
yang harus kulakukan sekarang.
Ya, aku tahu. Um,
Kau tahu, aku di kota ini
selama beberapa hari.
Kau bisa makan malam?
Aku akan membuat diriku bisa.
Terima kasih.
Suruh pemandu sorakmu mengemailku.
Ker-rah!
Apa yang telah kau lakukan?
Yah, kau telah menulis banyak surat,
tapi kemudian membuangnya.
Dan minggu lalu
kau membuang salah satunya,
aku tidak akan bilang ke kepalaku,
tapi ke arahku. Dan aku membacanya,
kulihat itu untuk Adam,
dan mungkin...
aku menyelesaikannya untukmu.
Aku tahu.
Aku tahu ini benar-benar buruk. Aku tidak
mengira dia akan muncul begitu saja.
Siapa yang menyuruhmu berpikir?
Kau menulis pada anakku.
Sekarang, keluar.
Kau dipecat.
Aku hanya mencoba untuk membantuku.
Kau tahu ibuku meninggal.
Aku tidak bisa memiliki
kesempatan kedua dengannya.
Aku tidak ingin hal itu
terjadi pada kau dan Adam.
Kau sudah kelewatan, Ker-rah.
Kau tidak mengenalnya.
Aku bahkan tidak mengenalnya.
Aku tidak melihatnya sejak dia masih bayi,
Karena ayahnya membawanya
ke negeri lain.
- Sudah kubilang...
- Kau mengatakan kepadaku
bahwa kehilangan Adam adalah
penyesalan terbesar dalam hidupmu.
Nona Grant, aku sudah
mengenalmu beberapa lama
dan kupikir kau tidak akan
pernah mengirim surat itu.
Dan setahun lagi kau merindukannya
akan berlalu begitu saja.
Aku minta maaf.
Terkadang lebih mudah untuk menghadapi
masa lalu dengan sedikit bantuan.
Omong kosong sentimental
semacam apa yang kau tulis padanya?
Oh. Yah, ini tidak terlalu buruk.
Dia memang datang.
Dia di sini.
Ya Tuhan, dia ada di sini.
Jadi, eh, aku harus memesan
makan malam, atau aku dipecat?
Uh... Um.
Buat pesanan.
Dan Ker-rah?
Aku akan membuat hidupmu
seperti neraka.
Itu sepadan.
Keluarga selalu berharga.
Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Alien.
Makhluk luar angkasa.
Non-manusia.
Baik mereka mengenakan
jubah merah atau tidak,
mereka adalah ancaman bagi negara ini,
kebebasan kita, dan kehidupan kita.
Mulai hari ini, kita perlu solusi.
Area ini aman.
Coba lagi.
Kita perlu tahu di mana mereka tinggal,
apa yang mereka lakukan
dan siapa yang mereka makan.
Yang paling penting, kita perlu
menghentikan mereka mendarat di negara kita.
Jika membutuhkan kubah,
mari kita membangun kubah.
Inilah saatnya untuk berhenti
berbicara dan mulai bertindak.
Monster mendatangi keluargamu.
- Minggir, minggir, minggir!
- Semuanya menunduk!
Minggir!
Hank...
Itu Supergirl.
- Hati-hati.
- Ah.
- Ke mana dia pergi?
- Aku tidak tahu. Dia baru saja di sini.
Supergirl, kau melihatnya?
- Apakah dia di sana?
- Tidak.
Apa pun itu,
dia sudah pergi.
Diterjemahkan oleh Teperiyo
Subscene ID : triyo
Januari 2016
Resync oleh : TooN
Pindahkan Senator Crane
ke markas, sekarang.
- Makhluk apa itu?
- Makhluk yang tidak menyisakan korban selamat.
Kita harus bergerak sekarang,
sebelum dia datang lagi.
- Apa yang dia lakukan padamu?
- Tidak ada. Aku baik-baik saja.
Kau tidak baik-baik saja.
Kau terpaku.
Apakah kau mendengar aku mengatakan
kita harus membawanya ke markas atau tidak?
- Hank.
- Ini yang paling penting...
Hank!
Apa yang terjadi padamu?
Aku akan menceritakan apa yang terjadi.
Kalian mengacaukan semuanya.
Dan aku tidak akan ditahan di sini.
Nyonya Senator, aku jamin
ini untuk melindungimu.
Aku tahu temanmu Sam
Lane banyak bicara omong kosong
tentang DEO,
tapi kami di sini untuk membantu.
Jenderal mengatakan kepadaku bahwa dibalik
omong besarmu tentang pemantauan alien,
kau adalah orang pertama yang membiarkan
mereka masuk melalui pintu depan.
Kukira kau lupa bagian
aku menyelamatkanmu.
Mmm. Setahuku, kalian semua
menggelar sedikit aksi.
Yang ini seperti alien.
Maaf?
Kalian semua sama. Serangga
menjijikkan yang datang merangkak dari
planetmu yang sakit, terpencil, mencari untuk
menghisap sumber daya kami untukmu sendiri.
- Ow!
- Obat penenang. Sama-sama.
Timku dan aku sedang
melacak penyerangmu.
Kami akan memberi tahu kabar terbaru.
Sudah kubilang,
aku tidak tinggal di sini.
Nyonya Senator, selama makhluk itu
di luar sana, kau berada di sini.
Selamat menikmati
masa tinggalmu di DEO.
Seharusnya aku membiarkan
makhluk itu memakannya.
Pasti dia akan memakannya.
Ini masih mungkin.
Kau siap untuk menceritakannya
pada kami?
Kita mencari makhluk
Mars berkulit putih.
Makhluk itu sepertimu?
Makhluk itu sama sekali
tidak sepertiku.
Makhluk itu dan kaumnya
membantai makhluk Mars berkulit hijau.
Makhluk Mars berkulit putih datang
dari bawah permukaan planet,
membawa api dari perut planet.
dan mereka membakar kami semua.
- Ya Tuhan, J'onn. Maafkan aku.
- Jangan.
Mengetahui apa yang kita hadapi
mungkin saja menyelamatkan nyawa.
Makhluk ini termasuk ras yang khusus
untuk misi membunuhku dan rasku.
Dia akan kembali.
Tapi... Tapi dia menyerang Senator...
Jangan berbuat kesalahan.
Aku membawanya ke National City.
Sebagai makhluk Mars, kami tidak hanya berbagi
kemampuan kami untuk berubah bentuk,
Kami berbagi hubungan. Jika kuasumsikan
bentukku yang sebenarnya, atau fase,
atau yang berhubungan
dengan pikiranku, dia tahu.
Dia merasakan aku ketika
aku menggunakan kekuatanku
untuk menyelidiki Maxwell Lord.
Dia menyerang di pengumpulan masa
untuk memancingku keluar.
Lalu aku membuat dia takut.
Untungnya. Karena aku
tidak bisa melawannya saat ini.
Aku bahkan tidak bisa bergerak.
Kau akan bisa lain kali.
Dan kau tidak sendirian.
Kita akan menemukannya. Sementara itu,
kita akan menahan Senator Crane di sini.
Ini adalah tempat paling aman
di sekitar sini.
Aku harus meminta sesuatu darimu.
Aku harus menjadi orang
yang menghadapi makhluk ini.
Tapi kalau aku mengungkapkan diriku
Itu akan berarti akhir dari
kehidupanku sebagai Hank Henshaw.
Dan jika Hank pergi, jenderal Lane
mendapat DEO. Dan kau tahu apa artinya.
Kau telah menolongku jutaan kali.
Aku akan menangani yang satu ini.
Aku akan membawanya ke sini.
Perawatan wajahmu sudah
dikonfirmasi dengan Philip,
dia akan berada di rumahmu
jam 07:00 pagi
Sedikit pengingat,
dia punya beberapa tato wajah,
- Jadi jangan menelepon 911 kali ini.
- Ada lagi?
Mobilmu di depan untuk membawamu
makan malam dengan Adam.
Bagaimana perasaanmu?
Aku tahu sudah lama
sejak kau menghabiskan...
Oh, Ker-rah, diamlah.
Aku pernah melakukan
wawancara eksklusif dengan orang-orang
yang paling berpengaruh dan kuat di dunia.
Ya, tapi ini bukan sebuah wawancara.
Ini adalah anakmu.
Dan kadang-kadang kau bisa sedikit...
Ini hanya, uh,
ketika kau berbicara dengannya,
kupikir apa yang kau katakan
harus datang dari hati.
Jika aku punya kesempatan
untuk berbicara dengan ibuku,
aku ingin dia bertanya padaku apakah...
apakah aku bahagia.
Dan lagi, aku ingin dia memberitahuku
mengapa dia membuat keputusan itu.
Kau tahu, jika dia bisa kembali
dan melakukannya lagi,
apa yang akan dia lakukan
secara berbeda.
Sebagian besar,
aku hanya ingin dia jujur.
Aku telah menangani Putin, Paus
Francis dan Taylor Swift.
Ini adalah Adam. Kupikir
aku akan menanganinya dari sini.
Aku tidak akan pernah lupa, aku berada
di pesta bersama Bill Gates,
Dan aku berkata kepadanya, aku berkata,
"Bill, orang ingin membaca berita di layar tipis kecil
" mereka bisa memegangnya di telapak
tangan mereka, "dan yah,
tentu saja, dia mengabaikannya.
Dan sekarang, Lord Technologies telah
menghasilkan berapa ribu juta dari itu?
Wow.
Apa lagi yang kau temukan, Cat?
Oke, aku mengerti.
Cukup tentang aku.
Aku ingin tahu lebih banyak
tentang dirimu.
Apa yang ingin kau ketahui?
Bagaimana kabar Cornell?
- Apakah kau sudah menyelesaikan Mastermu...
- Aku keluar.
Wow. Yah, kau tahu, um...
Beberapa pemikir terbesar bangsa ini
tidak pernah selesai kuliah.
Aku ingat tahun pertamaku,
duduk di kuliah tak berujung,
berpikir aku akan belajar
lebih banyak jika melakukannya.
Jadi, aku melakukannya. Aku pergi dan aku
melakukan magang pertamaku di Daily Planet...
Apakah kau datang ke makan malam hanya
supaya kau bisa bicara tentang dirimu?
Tentu saja tidak.
Apakah kau bahkan menulis surat itu?
Ya.
Kupikir, setelah membaca apa yang kau tulis,
kau menginginkan hal yang berbeda.
Kau bahkan tidak mencobanya.
Kau ingin aku mengatakan apa?
Kukira aku datang untuk mendengar
kau mengatakan kau menyesal.
Aku menyesal.
Aku ingin berada di sana.
Tapi kau harus memahami bahwa
aku tidak akan menjadi ibu yang baik.
- Aku tidak siap.
- Aku mengerti.
Ini adalah tentang dirimu.
Ini selalu tentang dirimu.
Terima kasih untuk makan malamnya, Cat.
James, foto-foto ini luar biasa.
Yah, terima kasih. Pengalaman menjelang
kematian membuatku rana-senang, jadi...
Apakah kau melihat sesuatu?
Tidak. Tidak ada yang luar biasa.
Maksudku, selain
monster putih dari Mars.
Oh, jika kau harus pulang,
tidak apa-apa.
Tidak, aku bilang Lucy
aku akan terlambat, jadi...
Um...
Lihatlah ini.
Apa itu, menyala?
Atau silau?
Kupikir juga begitu, sampai...
Lihat itu.
Apakah matanya bersinar seperti
itu di setiap foto?
Tidak.
Hanya setelah kau menyelamatkannya.
Terima kasih. Ini menjadi hari yang panjang.
Dan kukira ini masih jauh dari selesai.
Ada kabar tentang monster itu?
Supergirl telah setuju untuk
membawa penyerangmu secara langsung,
sangat beresiko untuk dirinya sendiri,
aku bisa menambahkan.
Ketika dia menangkap makhluk itu,
kau akan aman untuk pergi.
Dan apa yang membuatmu berpikir
aku akan aman di sini?
Apa maksudmu, Senator?
Tidak ada kecuali mata-mata di Washington
yang mengatakan kau harus membersihkan rumah.
Mereka bilang Supergirl bukan
satu-satunya alien dalam DEO.
Kau punya penyusup, Henshaw.
Nyonya, aku yakin kau tidak akan
terhina jika aku menyebutmu paranoid.
Tuhan tahu aku tidak akan
menjadi yang pertama.
Beberapa alien bisa terlihat
seperti siapapun.
Yah, kita mungkin tidak punyak
banyak kesamaan, tapi kupikir aman
untuk mengatakan tak satu pun dari kami
menikmati ide tentang mata-mata asing
bekerja dalam bangunanmu.
Dan jika itu diketahui publik, yah,
pasti itu akan sangat memalukan bagimu.
Mengapa aku merasa kau punya penawaran?
Diam-diam lakukan penyelidikan internal.
Aku yakin menemukan alien
adalah kemampuanmu.
Nyonya, percayalah.
Waktumu akan lebih baik dihabiskan fokus
pada orang-orang Amerika daripada
khayalan buku komik ini.
Baiklah. Bermain bodohlah.
Biarkan mata-mata itu berkeliaran di sini,
seperti kau membiarkan makhluk
Mars berkulit putih berkeliaran di jalan.
Tapi ketika kau dihancurkan
dari dalam, ingat ini.
Kau sudah diperingatkan.
Kara. Apakah kau menemukan sesuatu?
Cukup yakin makhluk Mars
berkulit putih
berubah wujud menjadi Senator Crane.
Yang berarti Senator yang asli mungkin
masih berada dalam bahaya di suatu tempat.
Senang mengetahui itu.
Aku dalam perjalanan.
Cepat.
Ini keuntungan terbaikmu untuk menemukan
penyelundup alien ini secepat mungkin.
Seluruh operasimu sudah diketahui.
Ada alien tersembunyi di sini.
Apakah kau benar-benar yakin
tentang itu, Direktur Henshaw?
Kuharap aku bisa mengatakan ya.
Aku tidak pernah bilang kau
diserang oleh makhluk Mars berkulit putih.
Yah, kau lebih pintar
daripada yang kukira.
Ah!
Menyebar!
Kara.
Aku mengejarnya.
Kau tetap di sini.
Hank membutuhkanmu.
Alex, dia melarikan diri. Lagi.
Aku akan menyusun rencana
dengan Hank. Tetap awasi.
Nona Grant, semuanya baik-baik saja?
Tidak, aku membutuhkanmu di kantor...
Sekarang.
Hank. J'onn.
Seharusnya aku tahu...
Ini bukan salahmu.
Jika aku tidak memaksamu
menggunakan kekuatanmu,
semua ini tidak akan terjadi.
Tapi itu sudah terjadi. Dan sekarang
anggota timku mati karena aku.
Ini adalah perangku,
bukan perang Bumi.
Tidak lagi.
Kau tidak sendirian dalam hal ini.
Aku ikut sedih atas
apa yang terjadi pada planetmu.
Aku tidak bisa membayangkan
bagaimana rasanya.
Tapi bersama-sama,
kita akan melindungi planet ini.
Itu bukan hanya planetku...
Kami melawan.
Kami berperang.
Tapi tidak seperti ini.
Makhluk Mars berkulit putih telah
bekerja keras dari bawah tanah,
membuat senjata kematian.
Perangkap api.
Teknologi mereka mengungguli kami.
Tidak ada kehormatan dalam
cara mereka bertempur.
Mereka menggiring kami ke kamp-kamp.
Aku bersumpah apapun yang terjadi,
aku akan melindungi keluargaku.
Kami akan bertahan.
Tapi ketika kami melewati gerbang,
Mereka menangkap perempuan dan anak-anak.
Yang pria dipaksa menjadi pekerja.
Tidak!
Yang lain pergi ke perapian.
Istri dan anak perempuanku
dibakar.
Aku melarikan diri.
Aku selamat.
Itu memalukan bagiku.
Aku akan mendengar keluargaku
menjerit sampai hari kematianku.
Lihat aku.
J'onn, lihat aku.
Tidak ada rasa malu untuk bertahan hidup.
Jika keluargamu masih hidup,
kau tidak ingin mereka menjadi malu.
Tapi mereka tidak hidup. Dan sekarang
aku telah membiarkan pembantai
mereka lainnya membunuh lagi.
Aku harus menghentikannya.
Ya, Nona Grant.
Apa kau tidak mendengar
10 telepon pertamaku?
Aku memintamu membawakan chamomile-ku.
Aku minta maaf.
Jika kau tidak akan berada di sini
untuk menjawab teleponku, Ker-rah,
maka kusarankan kau terus berjalan
dan melemparkan diri dari balkon.
Bagaimana makan malammu
dengan Adam?
Oh, lalu ada itu.
Kenapa kau tidak menyiapkan diriku?
Kau memancing dia dengan sentimentalitas
danversmu yang mencerahkan,
lalu kau membiarkan aku pergi
ke sana tanpa persiapan begitu saja.
Dia tidak akan pernah
bicara padaku lagi.
Aku minta maaf
itu tidak berjalan dengan baik.
Dia tidak datang ke sini
untuk menemuiku.
Dia datang ke sini karena surat itu.
Dia mungkin juga datang untuk menemuimu.
Aku akan memperbaikinya.
Aku janji.
Kara.
- Adam! Hai.
- Halo. Apa yang kau lakukan di sini?
Eh, ini tentang ibumu.
Tunggu, kau di sini untuk memberikan
cek permintaan maaf?
Ya, ya.
Ini adalah bagian di mana ibuku
biasanya melempar uang pada masalah.
Aku... Nona Grant tidak menyuruhku.
Aku datang
karena aku belum pernah melihat
ibumu seperti ini sebelumnya.
- Seperti apa?
- Takut.
- Tidak mendapatkan cukup retweet?
- Tidak...
Tidak, takut kehilangan dirimu lagi.
Hey, dia melakukannya
dengan baik selama 25 tahun.
Atau, dia benar-benar
pintar berpura-pura.
Aku tahu kau pikir ibumu adalah
monster tidak berperasaan yang narsis...
- Kata-katamu...
- Suatu hari, aku juga.
Tetapi ketika kau melalui itu, ada
orang yang inspiratif di sana.
Seorang pahlawan.
Kau bicara tentang dia
seakan-akan dia Supergirl.
Nah, dalam beberapa hal,
dia memang seperti itu.
Dan kadang-kadang menjadi
pahlawan berarti membuat pengorbanan.
Jauh di lubuk hati, dia selalu tahu ada
sesuatu yang besar yang perlu dia lakukan.
Dan jika dia bisa kembali
dan melakukannya lagi,
kupikir dia tidak akan mengubah
satu halpun. Kecuali meninggalkanmu.
Tidak, kau yang menulis surat itu.
Apa?
Tidak, tidak!
Itu pasti ilegal, mungkin,
Dan benar-benar gila, dan...
Ya, ya, itu yang kulakukan.
Aku tahu itu.
Ini menjelaskan segalanya.
- Hanya karena dia terlalu takut!
- Takut apa?
Ini.
Aku tahu menerima dia
tidak akan mudah...
Tapi kau harus memberinya kesempatan lain.
Apakah ada yang pernah bilang
kau pantas mendapat kenaikan gaji?
Apakah itu berarti ya?
Hanya jika kau datang bersamaku.
Yah, aku tahu ada banyak hal
yang ingin kalian katakan...
Aku telah diberitahu bahwa
aku telah terlalu banyak bicara.
Dan yang kau maksud dengan itu,
meskipun nada yang kita
setujui tidak akan kau gunakan,
adalah bahwa kau mungkin belum
mengekspresikan dirimu sendiri
dengan sangat baik saat makan malam.
Tidak, dia mengekspresikan dirinya
dengan sempurna.
Lagi, dan lagi, dan lagi...
Dan apa yang kau maksud dengan itu, adalah
bahwa kau ingin dia lebih fokus padamu
karena bertahun-tahun berpisah.
Saling katakan sesuatu saja.
Katakanlah sesuatu yang sebenarnya.
Meskipun itu menakutkanmu.
Coba saja.
Aku tidak pernah menempelkan gambar
yang kau gambar di lemari es.
Aku tidak pernah bercerita.
Dan aku tidak pernah mengajarkan
cara untuk tidak takut pada dunia.
Dan aku tidak pernah
memberitahumu betapa
menakjubkan dirimu menurutku.
Aku tidak pernah menjadi ibumu.
Tapi aku penggemar terbesarmu, Adam.
Dan aku sangat, sangat menyesal
aku tidak bisa melihatmu tumbuh.
Kau tidak menginginkan aku.
Oh, Adam. Itu sangat tidak adil.
Tidak, biarkan dia bicara.
Apakah kau merindukanku?
Tentu saja aku merindukanmu.
Aku merindukanmu setiap detik.
Aku masih merindukanmu.
Oh, tidak, aku tidak bermaksud untuk...
Aku merindukanmu, juga.
Sampai jumpa besok, Nona Grant.
Terima kasih.
Aku minta maaf.
- Um, tapi?
- Tidak ada tapi-tapian.
Aku hanya menyesal.
Kau bisa melacaknya
menggunakan jaringannya?
Jika kulitnya sendiri, ya.
Oke.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Kita tidak melakukan apa-apa.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu tidak akan terjadi.
Kita akan membawa
makhluk ini bersama-sama.
Kita tidak membawanya ke sini.
- Apa maksudmu?
- Kau tahu persis apa maksudku.
Aku akan menemukan sarangnya.
Dan ketika aku menemukannya, aku akan
melepas jubah manusia yang kupakai ini.
Aku tidak akan terpaku. Aku akan
mematahkan tubuhnya menjadi dua
dan menguburnya dalam pasir kering.
Kau bukan pembunuh.
Kau tidak mengenalku.
Aku berusia 317 tahun. Aku bisa
memakai wajah apapun yang kupilih.
Aku berbicara yang bahkan tidak bisa
dibentuk mulutmu. Kau tidak tahu
apa-apa tentang aku.
- Bagaimana sengan Senator Crane yang asli?
- Dia sudah mati.
Kau tidak tahu itu.
Kau bilang sendiri, "Kami
tidak memilih siapa yang kita lindungi."
Jadi jika dia masih hidup,
kita harus menemukannya.
Aku tahu kau percaya pada kehormatan.
Tidak ada kehormatan pada
apa yang akan kau lakukan.
Ini tidak penting lagi.
Lantai satu sampai enam aman.
Dia pasti di suatu tempat di sini.
Hank, kau tidak apa-apa?
Aku di selokan, Danvers,
semuanya baik-baik saja.
Beritahu aku jika kau menemukan sesuatu.
Tidak ada jika.
Tolong. Tolong aku.
Seseorang.
Aku tahu kau ada di sana.
Datang untukku.
Tolong. Tolong aku.
Aku di sini.
Maju, maju.
Senator Crane?
Terima kasih.
Terima kasih Tuhan.
Hank, aku mendapatkan senator.
Itu tidak mungkin.
Kumohon.
Dia bersamaku.
Alex.
Mundur.
Apakah kau ingin tahu mengapa
aku tidak membunuhmu?
Aku adalah umpan.
Kau bisa menyimpan rasa sakitmu dengan
mengatakan siapa rekan kerjamu
yang makhluk Mars.
Pergilah ke neraka.
Aku tidak akan bicara.
Hal yang kau lindungi,
adalah sisa-sisa terakhir
dari infestasi yang diberantas kaumku.
Mereka adalah serangga.
Tapi kau?
Kau bahkan bukan serangga.
Kau adalah makanan cacing.
Dan setengah dari kalian
akan bagus untuk umpan.
Kau menginginkan aku,
bukan dia.
Kau mungkin tidak memiliki jiwa,
tetapi kita berbagi ikatan telepati.
Aku enggan menggunakannya,
tapi kau membuatku tidak punya pilihan.
Kau ingin hewan peliharaan
manusiamu kembali?
Aku ingin ini berakhir. Buktikan padaku
agenku masih hidup, dan aku akan datang.
Temanmu ingin tahu
jika kau masih bernafas.
Mohon padanya untuk menyelamatkanmu.
J'onn, jangan.
Apakah dia di sana?
Aku bisa mendengarnya.
Dia masih hidup.
- Ini berakhir malam ini.
- Gurun pasir.
Ini mengingatkanku pada rumah. Datanglah
sekarang supaya aku bisa menyirami tanah
dengan darahmu, J'onn J'onzz.
Atau kau bisa membiarkan
anak lainnya mati.
Dia ada di padang pasir.
Kau bawa Alex dan pergi.
Aku tidak meninggalkanmu sendirian
dengan makhluk itu.
Kau harus.
Aku sudah selesai.
Selesai? Selesai dengan apa?
Dia menangkap Alex.
Kita harus menghentikannya.
Ini dimulai karena dia ingin aku mati.
Rasku musnah. Jika hanya aku
yang tersisa, biarkan dia membunuhku.
Tidak, pembunuh ini tidak boleh menang.
Dan kau tidak boleh menyerah.
Ini akan menyelamatkan Alex.
Kita tidak memilih.
Kita berjuang.
Kara, aku lelah menjadi yang terakhir.
Lelah hidup. Kau lebih tahu
betapa beratnya untuk bertahan hidup.
Aku tahu.
Aku bertanya pada diriku sendiri
setiap hari mengapa ibuku tidak masuk
ke dalam pesawat bersamaku.
Sekarang aku tahu dia merasa bersalah.
Dia merasa bertanggung jawab
atas apa yang terjadi pada Krypton.
Mati pasti tampak
terhormat.
Tapi mati jauh lebih mudah
daripada bangkit kembali
ketika dunia berakhir.
Kau harus bangkit.
Kau harus melanjutkan hidup.
Jalanku sudah selesai.
Aku akan menolong Alex
lalu bergabung dengan kaumku.
Di manapun mereka berada.
Apakah ini yang kau inginkan?
Lari.
Ini antara kita.
Aku melihat pikiranmu.
Semuanya.
Aku melihat anak-anakmu terbakar.
Kau dan kaummu yang kejam
tidak akan berhenti sampai aku tiada.
Kau menyerah?
Kirim aku ke keluargaku.
Akhirnya, makhluk Mars
berkulit hijau terakhir mati.
Ini sudah berakhir, J'onn.
Tidak apa-apa.
Apa yang kau lakukan?
Aku minta maaf. Tapi aku tidak bisa
membiarkan kau menghentikanku.
J'onn.
J'onn, J'onn, dengarkan aku.
Aku kehilangan segalanya.
Semuanya.
Itu membuat lubang di hatimu.
Tapi kau tidak boleh jatuh ke dalamnya.
Kau harus mengisinya. Kau harus berjuang.
Jangan membuang siapa dirimu.
Jika kau melakukannya, makhluk itu menang.
Anak terakhir dari Mars meninggal,
bahkan jika kau masih berdiri.
Kaumku akan datang untukku
dan kau akan mati!
Mereka akan datang dan kalian
semua akan menemui kehancuran.
Ada lagi yang sepertimu?
Ribuan. Jutaan.
Biarkan mereka datang.
kau melakukan hal yang benar.
Aku minta maaf
kau harus melakukannya.
Anakku bernama K'hym dan Tanya.
Ini tidak sama, tapi...
setiap orang akan bangga
memanggilmu putrinya.
Cukup untuk itu.
Benar. Benar.
Maaf. Bos.
Sangat tenang hari ini.
Ruang dan waktu.
Aku tahu banyak pendukungku
terkejut mendengar bahwa aku merevisi
sikapku pada inisiatif anti-alien.
Meskipun penting kita tetap berhati-hati,
kita masih harus banyak belajar
sebelum kita mengambil tindakan.
Senator, keputusan ini adalah
mempertimbangkan alien dalam kampanye.
Yang mengubahnya?
Supergirl.
Dia menangkap penyerangku
dan menyelamatkan, siapa yang tahu
berapa banyak nyawa.
Usahanya untuk melindungi
aku dan National City
mengajariku bahwa tidak semua
pengunjung ke dunia kita adalah musuh.
Dan sebagai bangsa, kita tidak bisa
membiarkan rasa takut mendikte masa depan kita.
Ker-rah, hubungkan aku dengan Senator,
Aku ingin melakukan wawancara
untuk berita utama kita.
Ah.
Kupikir kau terbang pulang.
Yah, perubahan rencana. Aku ingin
sedikit lebih lama di sini.
Yah, bagus.
Mungkin, kita bisa makan siang.
Jika kau bersedia.
Ya, makan siang terdengar bagus...
Hei, kau melihat Kara?
Uh, tidak.
Dia mungkin di kamar mandi memunguti
muffin dari rambutnya. Mengapa?
Yah, dia memang memiliki
rambut yang bagus.
Aku mengerti.
- Ini lattemu, Nona Grant. Hai, Adam.
- Hei.
Hmm.
Ker-rah. Jika kau membutuhkan aku,
aku akan berada di kantorku.
Hei, jadi, aku bingung.
Apakah Ker-rah atau Kara?
Ker-rah untuk ibumu.
Dan Kara untuk orang lain
di planet ini. Dan planet lainnya.
Baiklah. Um...
Kara, aku ingin mengucapkan terima kasih.
Untuk semua ini. Um, aku benar-benar
senang aku datang menemui ibuku.
Dan aku benar-benar senang
aku bertemu denganmu.
Oh...
Apa pendapatmu tentang
barbekyu Korea?
Eh, kupikir ibumu tidak akan
memanggang dagingnya sendiri.
Bukan untuk dia, untukmu.
Oh.
Oh, kau mengajakku keluar.
Bagaimana kalau besok malam?
Yah, uh, aku harus memeriksa
dan memastikan aku bisa.
Dia bisa.
Aku... Aku bisa.
Sampai jumpa lagi kalau begitu.
Dah.
- Pria seksi dari Noonan?
- Ya.
Lakukanlah.
Aku tidak tahu
apakah aku bisa melakukan ini.
Aku belum pernah kencan
seperti selamanya.
Kau membakar robot dan
kau mencegah bangunan runtuh.
Kau bisa menangani kencan.
Bahkan jika dia anak Cat Grant?
Kau bercanda.
Tidak. Tukar.
Jadi... Jadi apa yang terjadi di kantor
ketika kencannya berakhir dengan buruk?
Kara. Pergi kencan saja
dahulu dan bersenang-senanglah
sebelum kau bicara
tentang hal itu akan menjadi buruk.
Jika Cat marah, kau tahu,
itu masalahnya.
Ooh, masalahnya adalah masalahku.
- Kau perlu membatasinya.
- Aku tidak bisa menahannya.
Ketika seseorang membutuhkan bantuan,
aku akan membantu mereka.
Aku mengerti itu.
Sebagai Supergirl.
Tapi Kara, kau tidak perlu menyelamatkan
semua orang sepanjang waktu.
Kami memotong program ini
untuk berita terbaru.
Supergirl telah tiba di lokasi
kecelakaan di Rute 1.
Bagaimana kau ada di sana?
Aku tidak di sana.
Ya. Itu pasti bukan aku.
Diterjemahkan oleh Teperiyo
Subscene ID : triyo
Januari 2016
Resync oleh : TooN