Ketika aku masih kecil,
planet Kryptonku sedang sekarat.
Aku dikirim ke bumi
untuk melindungi sepupuku.
Tapi pesawatku terlempar keluar jalur
dan pada saat aku sampai di sini,
sepupuku sudah tumbuh dewasa
dan menjadi Superman.
Jadi aku menyembunyikan kekuatanku
sampai baru-baru ini
ketika sebuah kecelakaan
memaksaku mengungkapkan
diriku kepada dunia.
Bagi kebanyakan orang, aku adalah
asisten di Catco Worldwide Media.
Tapi secara rahasia, aku bekerja
dengan kakak angkatku untuk DEO
untuk melindungi kotaku
dari kehidupan alien
dan orang lain yang
bermaksud menyebabkan kerusakan.
Aku adalah Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl...
Masalah James adalah memiliki
pacarnya di tempat kerja
sementara dia memiliki, apapun yang
dia miliki dengan orang lain.
Tidak ada yang lebih penting
daripada keluarga.
Salam sayang, Ibu.
Adam?
Aku menerima suratmu.
Oh, kau mengajakku keluar.
Bagaimana kalau besok malam?
Huh, bersaudara.
Kita harus mengandalkan diri sendiri,
bukan pada alien berjubah.
Ya. Yang jelas itu bukan aku.
TIGA BULAN YANG LALU
Dia hidup.
KEMARIN
"Kematian adalah tabir yang disebut
mereka yang hidup sebagai kehidupan.
" Mereka tidur, dan itu diangkat "
Shelley, keluaran Prometheus.
Di ruangan ini,
aku telah membuat sesuatu
yang memungkinkan orang
untuk hidup
dengan cara yang tidak pernah
mereka bayangkan.
Mengubah dunia.
Semua itu tidak berarti apa-apa sekarang.
Karena kau.
Ciptaanku yang paling sempurna.
Bersama, kita tidak hanya
akan mengubah dunia.
Kita akan mengubah arti
kehidupan itu sendiri.
Apakah kau mengerti?
Ya, Tuanku.
DEPARTEMEN OPERASI EKSTRA NORMAL
(DEO)
Itu bukan salah satu
rekaman aksi terbaikmu.
Aku mengirim satu tim
untuk memindai daerah itu.
Tidak ada tanda-tanda
aktivitas dari luar bumi,
jadi kita mungkin bisa mengesampingkan
seorang alien perubah bentuk.
Kecuali ada sesuatu yang tidak
kau beritahukan pada kami.
Rok itu secara mengejutkan
nyaman, tapi tidak ada.
Siapakah dia?
Apakah itu kloning?
Tidak mungkin.
Bahkan jika musuh
telah mengambil DNA-mu
ketika kau keluar sebagai Supergirl,
embrionya masih akan
berada dalam masa kehamilan.
Bagaimana dengan Maxwell Lord?
Mungkinkah dia telah melakukan sesuatu
pada wanita muda yang kau lihat
ketika kau masuk ke labnya?
Dia koma,
fungsi lapisan otak luarnya
hampir tidak ada.
Bahkan membawanya kembali
ke kesadaran parsial
akan seperti membangkitkan orang mati.
Apakah kau yakin?
Maxwell Lord memang
merasa seperti Tuhan.
Tapi dia bukan Tuhan yang sebenarnya.
Winn, Nona Grant menjadwalkan
rapat konten di kantornya,
tapi setelah itu, kita perlu bertemu.
Apakah ini tentang truk yang
kau lemparkan ke gunung?
Ya, tapi...
Um, itu... Itu bukan aku.
Tidak. Tidak, tidak tertarik.
Oke, baiklah, aku tertarik.
Siapa itu?
Apakah ini berarti aku di planet
di mana kau bicara kepadaku lagi?
Ya Tuhan, aku lupa...
Nona Grant, aku minta maaf, jika
kau mau memberiku waktu sebentar saja,
Aku akan pergi mengambil lattemu.
Oh, aku punya sedikit
tambahan waktu pagi ini,
jadi aku mampir dan
aku mengambilnya sendiri.
Oh, dan aku hampir lupa,
Aku mengambil satu untukmu, juga.
Labu berbumbu dengan foam tambahan
dan sedikit kayu manis
dipercikkan di atasnya.
Itu sebenarnya tugasku.
Hmm.
Baiklah, semuanya, bagaimana
kita akan membingkai ini?
Berikan berita utama yang
akan mudah dilihat.
Kau, katakan.
Supergirl menjadi jahat.
Mmm, yah, Supergirl menjadi
liar akan lebih baik, Kelly,
tapi masih kurang bagus.
- Apa lagi?
- Supergirl / Bahaya Super?
Apakah kau bertanya padaku
atau kau memberitahu aku?
Uh...
Tepat, karenanya itu bukan
berita utama yang bagus, Derek.
Apa lagi?
Mungkin dia bahkan
sama sekali bukan Supergirl.
Kara.
Nah, itu, um...
Menarik.
Katakan lagi.
Mungkin itu adalah seorang penipu?
Berpura-pura menjadi Supergirl?
Hmm, lanjutkan.
Aku tidak tahu, eh, mungkin itu
adalah seseorang yang mencoba untuk
mendiskreditkan dirinya.
Oh, aku suka sudut pandang itu.
Ini memberi gadis kita
manfaat dari keraguan.
Ini menunjukkan bahwa kita memilih
tidak percaya hal terburuk
pada seseorang.
Ya.
Ya, aku bisa melihat berita utamanya
dengan jelas sekarang.
Kata Supergirl, dengan tanda tanya.
Seperti dalam, "Supergirl?"
Hmm, itu bagus, itu bagus.
Baiklah, semuanya keluar.
Nona Grant, um, boleh aku bertanya?
Oh! Oh.
Ya, pintuku selalu terbuka.
Kau tidak hanya bersikap baik padaku
karena aku akan berkencan
dengan anakmu, kan?
Oh, apakah itu masih terjadi?
Ini seperti invasi penculik.
Makhluk yang ada di kantor Nona Grant
tampak seperti Nona Grant.
Dia terdengar seperti Nona Grant, tapi...
Tapi dia bersikap baik
kepadaku dengan cara
yang tidak akan pernah
dilakukan Nona Grant.
Yah, nikmati saja selagi berlangsung.
Ya, aku mau mencobanya tapi
sulit untuk menikmati apapun
ketika ada tubuh-gandaku
terbang di sekitar kota,
membuatku terlihat jahat.
Kami akan menyelidikinya.
Apa yang kau butuhkan?
Maxwell Lord memiliki
seorang wanita di labnya,
dia bisa dikaitkan dengan ini.
Kau bisa memeriksa
rumah sakit setempat
untuk melihat apakah ada pasien koma
yang hilang baru-baru ini?
Seusiaku, setinggi aku,
berat badan sepertiku.
Ya, ya, aku tahu semua itu.
Apa, aku mengukur untuk kostumnya.
ADAM : Tidak sabar
bertemu denganmu malam ini.
Pesan dari siapa?
- Bukan siapa-siapa. Aku... aku...
- Kau memerah.
Aku tidak memerah,
udaranya panas di sini...
Kalian tidak merasa panas?
Kau bohong.
Aku tahu, ada sesuatu yang
kau lakukan dengan hidungmu.
Uh, apakah itu seorang pria?
Jika kau harus tahu,
itu pesan dari Adam, mengkonfirmasikan
kencan kami malam ini.
Uh, Adam Foster?
Kau akan pergi kencan
dengan anak Cat Grant?
Mmm-hmm.
Dan siapa yang mengajak keluar?
Adam mengajakku, sebenarnya.
Itu bagus!
Benarkah?
Ya. Maksudku, kau tahu,
dia tampak seperti...
Seperti pria hebat, jadi...
Kau belum pernah bertemu dengannya.
Tapi aku melihat dia, dan kau bisa
mengatakan dia orang yang baik.
- Oke?
- Ya.
Aku harus kembali ke atas.
Eh, selamat bersenang-senang malam ini.
- Terima kasih, ya.
- Ya.
Ada yang bagus di TV?
Supergirl.
- Supergirl.
- Ya.
Apakah Supergirl itu?
Jahat. Sangat jahat.
Sangat jahat.
Sangat jahat sehingga
dia harus dihentikan selamanya
dan digantikan orang lain.
Supergirl-ku sendiri.
Siapa di sana yang
melindungi aku dan planet ini?
- Aku.
- Ya.
Yang membawaku
ke pertanyaan berikutnya,
apa yang kita lakukan
pada orang jahat?
Kita...
... membunuh mereka.
Diterjemahkan oleh Teperiyo
Subscene ID : triyo
Pebruari 2016
Resync oleh : TooN
Jadi, tampaknya, ibuku
memesankan meja untuk kita
di restoran baru Mario Batali.
Tidak, dia tidak melakukannya.
Menurutmu siapa yang membuat semua
pemesanan makan malamnya?
Aku.
Maksudku, dia memintaku untuk menelepon
tapi aku merasa tempat itu
bukanlah gayamu.
Gaya kita.
Kau menakjubkan.
Tidak, aku tidak menakjubkan.
- Ya, kau menakjubkan.
- Tidak...
Ya.
Tidak sembarang orang akan
mengirim surat itu padaku.
- Tentu mereka akan melakukannya.
- Tidak.
Tidak. Kebanyakan orang
tidak akan peduli.
Kau berbeda, Kara.
Kau melihat orang lain.
Kau memahami mereka.
Dan itu membuatku berharap
bahwa aku bisa...
Tidak.
Itu membuatmu ingin apa?
Katakan padaku.
Itu membuatku berharap aku
bisa mendapatkan kesempatan
untuk melakukan itu untukmu.
- Apakah itu terlalu banyak?
- Tidak.
Tidak, kupikir... kupikir
itu akan benar-benar bagus.
Sekarang berita yang
kami siarkan secara langsung.
Tramway Nasional Island
sedang menggantung,
membuat penumpang dalam bahaya.
NCPD dan penyelamat darurat
sedang dalam perjalanan
tapi saksi mata mengatakan
mungkin mereka tidak sampai
ke sana tepat waktu.
Maaf. Aku harus pergi.
Kau pergi?
Tidak. Ini saat terbaikku, sungguh.
Nenekku, dia jatuh.
Dan aku harus pergi ke rumah sakit.
- Aku akan pergi denganmu...
- Tidak, tidak apa-apa. Tinggallah, tinggal.
Tidak apa-apa.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa. Aku akan
mengeluarkanmu dari sini.
Itu kau.
Dari mana asalmu?
Apakah seseorang mengirimmu? Apakah
mereka membuatmu melakukan hal ini?
Kami membunuh Supergirl.
Dia sekuat aku.
Dia terbang seperti aku,
dia berkelahi seperti aku,
Kecuali dia bicara
seperti Monster Kue,
dia persis seperti aku.
Red Tornado diprogram
untuk menganalisis dan meniru
gaya bertarung dan kecepatanmu.
Dr. Morrow sudah mati,
tapi mungkin skemanya
untuk android...
Tapi dia bukan android.
Itu yang coba kukatakan padamu.
Aku menatap matanya
dan ada seseorang yang menatap balik.
Dia memiliki jiwa. Dan
entah bagaimana itu seperti milikku.
Aku tahu kau bilang bahwa
kloning tidak mungkin, tapi Alex,
dia tidak hanya terlihat seperti aku.
Dia adalah aku.
Kabar baiknya adalah, jika dia
secara genetik identik
atau bahkan mirip denganmu,
Dia memiliki kelemahan yang sama.
Kita bisa menggunakan Kryptonit.
Kita harus menaklukkannya
bagaimanapun caranya.
Tidak apa-apa. Kami tidak akan
menggunakan itu untuk menyakitinya.
- Tidak serius, lagipula.
- Aku akan mengatasinya.
Apakah kau pikir aku
mengatakan sesuatu yang salah?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Dia hanya gugup, hanya itu.
Seperti... Seperti kuda.
Um, Adam...
Aku merasa tidak enak
makan malammu berakhir lebih awal,
tapi kuharap aku tidak menjadi
pengganti yang mengecewakan.
Tidak, itu bagus.
Senang menghabiskan waktu denganmu.
Oh.
Mmm. Aku juga.
Nona Grant. Adam. Kau ada di sini.
- Ya.
- Kita.
Aku... aku benar-benar lupa untuk
menghubungimu kembali tadi malam.
Aku sangat menyesal, itu salahku.
- Apakah kau baik-baik saja?
- Ya.
Oh, Fiuh!
Aku mengerti,
hidup di National City.
Tapi, eh, kau berhutang kencan.
- Tentu saja.
- Malam ini.
Oke.
Ups, maaf.
Kalian berdua belum
melakukan ciuman pertama kalian?
Kara, kau seperti karakter
dari novel Jane Austen.
- Bizarro.
- Ini tidak seaneh itu.
Kami baru pergi keluar beberapa kali.
Tidak, aku menamakannya Bizarro.
Aku memberi nama Supergirl,
mengapa tidak untuk kembaran jahatnya?
Jane Doe sesuai dengan tinggi badan,
berat dan warnamu...
Dia dibawa ke RSU National City
sekitar dua tahun lalu
setelah kecelakaan mobil.
Dia mengalami koma sejak itu.
Di mana dia sekarang?
Pertanyaan bagus. Dia dipindahkan
ke fasilitas swasta,
Prometheus Genetics.
- Tiga tebakan siapa yang memiliki itu.
- Max Lord.
Bingo. Sekarang ini hal lain
yang cukup menjengkelkan.
Selama beberapa bulan terakhir,
enam Jane Doe koma telah
dibawa oleh Prometheus.
Tujuh gadis?
Maksudku, mungkin dia butuh
tujuh kali percobaan
untuk membuat kembaran yang sempurna.
Aku memerintahmu
untuk membunuh Supergirl.
Kau bilang Supergirl jahat.
Tapi Supergirl menolong orang.
Supergirl tidak jahat.
Aku mengerti.
DNA-mu sama dengannya.
Itu wajar bahwa kau pasti
ingin melihat hal terbaik dalam dirinya.
Tapi siapa yang kau percaya,
Supergirl atau aku?
Siapa yang kau sayangi?
Ingatlah, dunia adalah
tempat yang sangat rumit, nak.
Terkadang sesuatu yang
tampaknya baik,
benar-benar sangat, sangat buruk.
Ini ulahmu. Ini selalu ulahmu.
Ingatkan aku, apa yang seharusnya
kulakukan saat ini?
Aku tahu tentang gadis-gadis itu, Max.
- Wanita itu memiliki kehidupan.
- Mereka mati otak.
Nol kesempatan untuk pulih.
Kau memperlakukan mereka
seperti kelinci percobaan.
Atau memberi mereka kesempatan
untuk hidup.
Itu bukan pengakuan, ngomong-ngomong.
Tapi jika seseorang,
Jika aku melakukan hal-hal
yang kau maksudkan,
yang akan diambil adalah
sintesis genetika dasar.
Mengisolasi genom Supergirl,
membanjiri subyek dengan infusi
terkonsentrasi DNA.
Bagaimana kau mendapatkan DNA Supergirl?
Kita semua meninggalkan
sedikit jejak diri kita
hampir ke manapun kita pergi.
Sedikit sel kulit yang beterbangan.
Sehelai rambut rontok.
Atau mungkin hanya beberapa detik
dengan senjata
dari android militer
yang kehilangan kendali.
Red Tornado, bukan?
Yang kau kirimkan padaku
untuk kuteliti.
Dasar bajingan.
Ooh, jaga bahasamu.
Kau tampak sangat marah bahwa
DNA dari luar angkasa dicuri.
Membuatku bertanya-tanya jika kau dan
Supergirl lebih dari sekedar teman kerja.
- Jangan main-main.
- Tidak pernah.
Ini adalah persamaan evolusi sederhana.
Hukum rimba.
Agar manusia bisa bertahan hidup,
kita harus lebih kuat
daripada mereka.
Kau pikir kau penyelamat
umat manusia, Max?
Kau hanyalah penjahat biasa.
Kau tidak punya bukti bahwa aku pernah
menyakiti seseorang, tanganmu terikat.
Tapi jika kau mencoba sesuatu,
keadaan akan menjadi
sangat buruk bagimu
dan orang-orang yang kau cintai.
Kau mengancamku?
Supergirl-lah ancamannya, Alex.
Bizarro ini?
Dia adalah penjaga manusia.
Sama-sama.
Semoga gadis terbaik yang menang.
Dia mengakui semua itu.
Dia mengambil semua gadis tersebut.
Ketujuh gadis itu.
Dia membuat Bizarro-mu.
Apakah begitu kita menyebutnya?
Merek dagang Catco yang lain.
Jadi, bagaimana kita menghentikannya?
Kita mempersenjatai agen kita
dengan panah Kryptonite
dan kita melumpuhkan Bizarro ini
saat dia muncul lagi.
Tapi dia bukan penjahatnya di sini,
Dia adalah korban.
Max-lah yang harus kita kejar.
Kau bersikap seolah-olah
dia adalah seseorang,
dan bukan hasil percobaan.
Itulah dia, Kara, dia adalah salah satu
proyek ilmu pengetahuan gila Max.
Jadi kenapa kita tidak
menangkap Max saja?
Kita adalah DEO, kita tidak ada.
Dan kita pastinya tidak memiliki
kewenangan untuk menangkap warga negara,
terutama bukan
miliarder terkenal di dunia.
Pengarahan tim penyerbu 10 menit lagi.
Kara, ada sesuatu
yang ingin kukatakan padamu,
Tidak di depan Hank.
Ketika aku bersama Max,
dia menyebutmu.
Apa? Dengan cara apa?
Seperti, dengan cara yang aneh,
seolah-olah dia tahu kita berhubungan.
Maksudku, tidak mungkin
dia bisa, apakah ada kemungkinan?
Tidak. Tidak.
Tidak mungkin. Tidak.
Dia hanya... Dia sedang
mencoba untuk masuk ke
kepalamu, dia mencoba
untuk mempermainkanmu.
Itulah yang dia lakukan. Brengsek.
Apa yang kau lakukan?
Aku mengirim pesan pada Adam.
Aku tidak bisa pergi kencan,
tidak sementara Max dan
Bizarro di luar sana,
terlalu gila sekarang.
Tidak. Tidak. Tidak.
Karena itu kau harus pergi.
Ini tidak akan pernah
menjadi waktu yang baik,
jadi kau tidak bisa menunggu
sampai ini menjadi lebih baik.
Kau mungkin Supergirl, tetapi
kau adalah Kara Danvers juga,
dan dia layak
mendapatkan kehidupannya.
Jadi, pergilah.
Kami akan menjaga benteng.
Terima kasih, Alex.
Bagaimana perasaanmu tentang
menenggelamkan kesedihan kita?
Aku tahu apa penderitaanku.
Apa, eh... Sebenarnya
kesedihan apa yang kau miliki, Pak?
Tenggak habis.
Ya.
Apa yang kau lakukan?
Minum dengan seorang teman.
- Tidak. Dengan Kara.
- Hah?
Kenapa kau katakan padanya
kau bahagia tentang dia dan Adam?
Karena dia menyukainya.
Dan itulah yang dia ingin
aku mengatakannya, bung. Ayolah.
Tidak!
Dengar, dengar...
Dude, sudah lama aku terjebak
dalam zona pertemanan
sehingga aku hanya berpikir untuk membeli
beberapa investasi properti di sini.
Tapi kau, kau bisa bersamanya,
dan kau tahu itu.
Secara harfiah, semua yang harus
kau lakukan adalah mengatakannya.
Jadi, mengapa tidak melakukannya?
Winn, aku memiliki sebuah hubungan.
Dengar, dude, aku tahu
kau sayang pada Lucy,
kau tidak perlu meyakinkan aku,
aku mengerti.
Tapi tak seorang pun ingin
berhubungan dengan seseorang
yang ingin bersama orang lain.
Mmm. Mmm-hmm.
- Pembicaraan yang bagus.
- Ya.
Tinggalkan botolnya.
Bekerja untuk ibumu
memiliki pasang surut,
tapi itu baik untukku.
Dia menjadi mentor yang hebat untukku,
baik dia tahu atau tidak.
Bagaimana dengan ibumu?
Apakah kalian dekat?
Kami dekat.
Tapi dia meninggal.
Ayahku juga.
Ya Tuhan.
Apa yang terjadi?
Eh, ada... Ada kecelakaan.
Aku tidak di sana.
Kara, aku sangat menyesal.
Tidak, tidak.
Itu sudah lama terjadi.
Dan aku diadopsi oleh keluarga
yang benar-benar baik ini,
yang sangat baik padaku.
Jadi, semuanya memiliki
akhir yang bahagia.
Tapi?
Yah, setelah itu, itu... itu...
Selalu sulit bagiku
untuk merasa normal, kukira.
Kau tahu, seperti
di mana aku seharusnya.
Apakah itu masuk akal?
Ya. Tapi Kara, aku harus
mengatakan sesuatu.
Tidak ada yang pernah merasa normal.
Kara!
Kumohon, tolonglah,
kau membuat kesalahan.
Kumohon, tolonglah, kau
tidak ingin melakukan ini.
Kami melihatnya.
Tembak!
Lagi!
Alex, jangan!
Dia jatuh!
Kau tidak apa-apa?
Itu adalah Kryptonit.
Benda itu mengurainya.
Benda itu merusaknya.
Aku benci kau!
Itu adalah artileri Kryptonit,
kau tidak bisa mengejarnya.
Tidak sekarang.
Kara, aku hanya mencoba
untuk melindungimu.
Alex, kau benar, dia tahu.
- Apa yang kau bicarakan?
- Maxwell Lord.
Bizarro tidak mendatangiku
sebagai Supergirl kali ini,
Dia mendatangiku sebagai Kara.
Dia tahu siapa aku,
yang berarti dia tahu di mana
aku bekerja, dia tahu kita bersaudara,
tentang Eliza.
Tidak di manapun,
tidak ada yang aman lagi.
Aku memperingatkanmu!
Sudah kubilang dia berbahaya.
Di mana Bizarro?
Keadaan tidak terjadi sesuai rencana.
Artinya?
Kekuatan Bizarro sama dengan Kara,
tapi kekuatannya berlawanan
secara langsung.
Kami menembaknya
dengan panah Kryptonit,
tapi bukannya melemahkan dia...
itu membuatnya jadi lebih kuat.
Ya.
Jadi, sekali lagi monster bertenaga
super muncul di National City.
Dan yang satu ini dikendalikan
oleh Maxwell Lord.
Siapa pun di balik ini, kami telah
menetralisir ancaman.
Kau bilang dia benar-benar
kebalikan dari Kara?
Napas api, penglihatan tembus pandang,
seakan-akan dia adalah bayangan cermin.
Kalau begitu, aku akan memerintahkan
bagian laboratorium mulai membalik proses
senyawa kimia Kryptonit sintetis kita.
Jika struktur atomnya
membuat Bizarro lebih kuat,
membalikkan muatan ionik seharusnya
memiliki efek yang berlawanan.
Ada lagi yang ingin dikatakan?
Tidak, Pak.
Tidak ada rencana yang akan bekerja
sampai kita mengalahkan Max Lord.
Apa saranmu untuk melakukan itu?
Yang aku tahu adalah bahwa ada
begitu banyak ancaman di luar sana.
Bizarro, Non dan Astra,
dan hanya mereka yang
kita ketahui.
Aku tidak bisa menghadapi semua itu,
dan Maxwell Lord juga.
Inilah waktunya untuk menghentikannya
sekarang dan selamanya.
Seharusnya aku tidak diam saja.
Maksudku, mengapa menculiknya
dan bukan aku?
Itu hanya keberuntungan.
Kara, kami sangat
mengkawatirkanmu.
Aku memerintahkan siaga Amber.
Nona Grant, boleh minta
waktu sebentar dengan Adam?
Oh.
Nah, kukira aku akan pergi
ke lorong gedungku.
- Adam...
- Kau mau putus denganku?
Karena kita bahkan
belum mulai berkencan.
Aku benci mengatakan ini tapi
mungkin alam semesta
mengirimkan pesan untuk kita.
Kencan pertama kita mendapat gangguan,
lalu aku diculik.
Aku tahu apa yang telah kau alami,
dan aku mengerti.
Tapi tidak semua orang
akan meninggalkanmu.
Tidak jika kau membiarkan
mereka tetap tinggal.
Jika aku lima menit lebih awal
atau terlambat di Noonan hari itu,
kita bahkan tidak akan bertemu,
kita tidak akan berada di sini.
Oke, jadi yang kupikir sebagai takdir,
kau anggap kebetulan?
Jika aku belajar sesuatu dari
kejadian beberapa minggu terakhir,
jika aku tidak memiliki ruang dalam
hidupku untuk orang hebat sepertimu,
mungkin aku tidak punya ruang
untuk siapapun.
Aku tidak tahu apakah itu
membuatmu merasa lebih baik.
Tidak terlalu.
Kupikir ini tidak akan bekerja
karena pikiranku.
Masalahku.
Karena itu aku yang akan memutuskan.
- Maaf.
- Aku tahu kau menyesal.
Aku akan pergi.
Tidak, aku akan pergi,
tunggu sebentar di sini.
Selamat tinggal, Kara.
Selamat tinggal, Adam.
Supergirl membuatmu menjadi monster.
Jika aku jadi kau, aku akan
sangat marah tentang itu.
Aku ingin mengambil
siapapun yang disayangi Supergirl.
Hei, Kara, kau baik-baik saja?
Ya. Ya, aku baik-baik saja.
Aku hanya butuh udara segar.
Ya.
Apa yang terjadi?
Hanya... Adam dan aku...
- Oh, tidak. Apakah dia...
- Tidak, tidak, itu salahku, aku melakukannya.
Oke, yah, jika kau perlu
seseorang untuk bicara...
Kupikir kau dan aku tahu bahwa tidak
ada yang bisa kau katakan atau lakukan
akan membuatku
merasa lebih baik sekarang.
Jadi mungkin...
Aku tidak tahu. Mungkin kau
harus tinggalkan aku sendiri.
Agen Danvers,
atau apapun namamu ingin dipanggil,
aku mulai muak dengan
kunjungan mendadak ini.
Nah, beruntungnya dirimu, karena
ini adalah yang terakhir.
Apa yang terjadi?
Maxwell Lord, kau ditangkap.
Dengan tuduhan apa, hmm?
Apakah kau tidak akan
membacakan hakku?
Aku bertindak atas nama organisasi
penegakan hukum ekstra-legal.
Berarti kau tidak punya hak.
Kecuali kau mau memberitahuku
di mana Bizarro berada.
Mmm, tidak juga.
Tapi aku punya beberapa informasi
yang mungkin membuatmu tertarik.
Adikmu, berwajah manis, wanita biasa
sedikit-santun, Kara Danvers...
Kau menahanku,
kukatakan pada seluruh dunia
bahwa dia Supergirl.
Apa pendapatmu tentang itu?
Tempat yang akan kau datangi,
tidak akan ada orang
yang mendengarmu.
Kara, aku...
Apa?
Jadi ini DEO.
Sedikit lebih bergaya stalagmit
daripada yang kubayangkan.
Bawa dia ke sel 19.
Angka keberuntunganku.
Apa yang kau pikir
kau lakukan, Alex?
Aku tidak punya pilihan, Hank.
Dia telah mengawasi kami.
Dia tahu tentang DEO.
Dia tahu tentang Kara.
Aku tidak peduli jika dia mendapat kode
nuklir dan jarinya ada di tombol,
itu bukan alien tak bernama
yang kau tahan.
Itu adalah Maxwell Lord,
kepala sebuah organisasi
bernilai miliaran dolar.
Majalah Time memberinya penghargaan
orang terbaik tahun ini.
Semua orang akan
mencari orang ini.
Mereka tidak akan menemukannya.
Kau mengorbankan
keamanan seluruh operasi ini.
Dan dia mengorbankan
keamanan keluargaku.
Tebak mana yang lebih kupedulikan?
Kita semua bersedia
melakukan banyak hal
untuk melindungi rahasia kita, Hank.
Aku akan berpikir
kau akan mengerti itu
daripada siapapun.
Jangan bergerak.
Oke.
Aku tidak akan bergerak.
Mengapa kau membawaku ke sini?
Supergirl mencintaimu.
Bagaimana kau tahu itu?
Supergirl dan aku.
Sama.
Mengapa tidak mendekat
supaya aku bisa melihatmu?
Tidak.
Mengapa tidak?
Jelek.
Kau tahu, kita...
kita semua merasa jelek
kadang-kadang.
Kita semua merasa seakan-akan
tidak ada yang menyayangi kita.
Seperti mungkin
mereka tidak akan pernah.
Dan kau mungkin tidak terlihat
seperti dia sekarang,
tapi ada bagian dari dirimu
yang tetap sebagai Supergirl.
Aku bisa merasakannya.
Dan orang tidak menyayanginya
karena penampilan luarnya.
Aku mencintainya
karena siapa dia.
Karena dia berani,
karena dia baik,
Dan dia selalu berusaha
untuk melakukan hal yang benar.
Dan kau bisa melakukan yang sama.
Kau bukan monster.
Pembohong!
Ini tentang James.
Bizarro menculiknya.
Senyawanya siap.
molekul yang persis sama
dengan Kryptonit hijau.
Bawa dia ke posisi,
aku akan menembaknya.
Akankah ini bekerja?
Kita akan tahu.
Aku membunuh Supergirl.
Aku tidak bisa menembak dengan jelas.
Lakukan saja!
Kara, aku tidak tahu apa akibatnya
ini padamu jika aku mengenaimu.
Cepat tembak!
Dia menanyakan dirimu.
Supergirl.
Hai. Aku disini. Hai.
Aku minta maaf.
Aku tahu. Aku minta maaf, juga.
Kami akan membuatnya koma,
seperti ketika pertama kali
aku melihatnya.
Dia tidak akan merasa sakit, kan?
Dia tidak akan merasakan apa-apa.
Kami harus mencoba
untuk menolongnya.
Pasti.
Aku akan memegang tanganmu
sampai kau tertidur, oke?
Takut.
Aku tahu.
Aku pernah tidur
dalam waktu yang lama, juga.
Aku takut.
Tapi ketika aku bangun,
aku tidak sendirian.
Kau tidak akan sendirian juga.
Terima kasih,
Kara.
Dia tidak pantas mendapatkan
apa yang terjadi padanya.
Tidak, dia tidak layak mendapatkannya.
Maxwell Lord membuat dia
menjadi sepertiku.
Dan dia menjadi sepertiku.
Kukira gadisku menjadi yang kedua.
Kita akan melihat betapa lucunya kau
pikir itu adalah ketika kau berada
di sel itu selama beberapa tahun.
Aku akan mengatakan kau berbeda dari
sepupumu ketika bicara tentang
kebenaran, keadilan
dan cara hidup Amerika,
tapi menahan orang tanpa batas waktu
bertentangan dengan keinginan mereka,
tidak bisa membuatmu
lebih Amerika dari itu.
Kau tidak akan pernah
menyakiti siapapun lagi.
Siapapun seperti Eliza Danvers?
Rumah tempat kau dibesarkan
di Midvale sangat lucu.
Tepat di sepanjang pantai.
Sangat indah.
Dia tidak layak dibunuh.
Agen Danvers, pahlawanku.
Sampai jumpa, saudara-saudara.
Sampai ketemu lagi.
- Nona Grant?
- Mmm.
Uh, aku tidak tahu apakah
kau telah bicara dengan Adam...
Sudah.
Dia pergi.
Dia kembali ke Opal City.
Secepat ini?
Nah, dia mengatakan bahwa sekarang kita
kembali ke kehidupan masing-masing,
Dia akan mengunjungiku tentu saja,
Tapi tidak ada hal mendesak
yang menahanya di sini di National City.
Kau tahu, Kara, aku selalu berpikir
bahwa kau dan aku sangat berbeda.
Tapi aku mulai menyadari kita mungkin
lebih mirip daripada yang kupikirkan.
Di bagian yang mana?
Aku kehilangan Adam
bertahun-tahun yang lalu
karena aku memprioritaskan
hal-hal lain di atasnya.
Yakni, diriku sendiri.
Dan sementara itu bisa membantumu
membangun sebuah kerajaan bisnis,
itu tidak membantumu
membangun kehidupan.
Untuk itu, kau perlu menempatkan
orang lain terlebih dahulu.
Kupikir kau mengerti itu
tapi kukira aku salah.
Nona Grant, aku ingin
menjelaskan mengapa...
Mengapa kau membuat anakku patah hati?
Tidak, apapun yang
terjadi antara kau dan Adam,
Kara, adalah urusan
pribadimu sendiri.
Aku hanya ingin kau tahu
bahwa itu bukan...
Aku tidak ingin tahu.
Bahkan, mulai saat ini,
kupikir hubungan kita harus
benar-benar profesional.
Boss, karyawan.
Dengan begitu, semuanya sangat jelas.
Tidak ada yang jadi bingung.
Tidak ada yang terluka.
Tentu saja. Jika itu yang kau inginkan.
Hei. Waktu yang tepat.
Apakah kau mau pergi ke
Noonan saat petang?
Kita masih belum ngobrol tentang
apa yang terjadi
ketika kau bersama Bizarro.
Maksudku, itu tidak menghancurkan bumi.
Aku hanya mengatakan bagaimana
perasaanku sampai kau tiba di sana.
Oh, oke, yah, maka
tidak ada pembicaraan kerja,
dan kita bisa makan
buffalo wings gratis saja.
Ya, dengan senang hati, hanya saja
aku harus menjemput Lucy dari bandara.
Dia dari DC mengunjungi ayahnya.
- Selamat reuni.
Malam.
Hei, eh, Kara...
Semoga malammu menyenangkan.
Apa ini?
Diterjemahkan oleh Teperiyo
Subscene ID : triyo
Pebruari 2016
Resync oleh : TooN