Ketika aku masih kecil,
planet Kryptonku sedang sekarat.
Aku dikirim ke bumi
untuk melindungi sepupuku.
Tapi pesawatku terlempar keluar jalur
dan pada saat aku sampai di sini,
sepupuku sudah tumbuh dewasa
dan menjadi Superman.
Jadi aku menyembunyikan kekuatanku
sampai baru-baru ini
ketika sebuah kecelakaan
memaksaku untuk mengungkapkan
diriku kepada dunia.
Bagi kebanyakan orang, aku adalah
asisten di CatCo Worldwide Media.
Tapi secara rahasia, aku bekerja
dengan kakak angkatku untuk DEO
untuk melindungi kotaku
dari kehidupan alien
dan orang lain yang bermaksud
untuk menyebabkan kerusakan.
Aku adalah Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl...
Para alien itu
tidak mengambil apapun.
- Seharusnya aku tidak menciummu.
- Um...
Apa artinya ini bagi kita?
Aku tidak tahu.
Kau tidak membunuhnya.
Apakah itu kekuatannya
atau kelemahanmu?
Orang tuaku meninggal
ketika aku masih berusia 13 tahun.
Selalu sulit bagiku
untuk merasa normal,
seperti di mana aku seharusnya.
Bagaimana perasaanmu, Kara?
Refleks normal.
- Makhluk apa kau?
- Namaku Kelex, petugas medismu.
Di mana aku?
Kebingunganmu akan mereda
saat suhumu stabil.
Kau mau berpakaian?
Ini adalah gaun ibuku.
Biasanya dia memakainya ketika dia
mengantarku tidur di malam hari.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Aku memberikannya padamu.
Ibu?
Bagaimana kau bisa berada di sini?
Aku tinggal di rumah setiap hari saat
kau pulih dari demam Argo.
Ini pasti tidak nyata.
Kau mati bersama Krypton.
Oh, Kara yang baik...
Kau pasti berhalusinasi buruk
karena demam.
Tapi itu sudah berakhir sekarang.
Kau sudah bangun.
Kau aman.
Kau ada di rumah.
Aku di Krypton.
Di mana Ker-rah? Dan mengapa
dia tidak menjawab ponselnya?
Uh, kau tahu, mungkin dia tidak bisa...
Kita sebenarnya di tengah-tengah
badai matahari terburuk dalam sejarah.
Terjadi gangguan sinyal
komunikasi sepanjang pagi.
Aku yakin ada...
Ada alasan yang bagus.
Aku tahu alasannya.
Dia menghindari aku. Dia jelas takut
aku berencana untuk membalas
karena dia menolak anakku
tepat ketika aku sedang memperbaiki
hubunganku dengan Adam.
Tapi aku seorang profesional.
Aku tidak marah.
Jadi kau bisa memberitahu Ker-rah
bahwa aman baginya
untuk melanjutkan tugasnya.
Hei, hei, kau melihat Kara?
Dia, dia masih belum datang.
Tidak, aku belum bisa
menghubunginya juga.
Oke, itu sangat
tidak seperti Kara.
Kita harus menelepon Alex.
Dia tidak keluar
untuk urusan DEO.
Tidak ada apapun di
berita tentang Supergirl.
Aku punya perasaan buruk tentang ini.
- Kau bawa kuncimu?
- Yeah.
- Kara?
- Astaga!
- Apa... Apa itu?
- Jangan sentuh itu.
Dia... Dia masih bernapas. Aku...
Ini Agen Danvers. Aku membutuhkan
evakuasi medis sekarang.
Dia ditemukan tak sadarkan diri.
Organisme ini mencengkeram tubuhnya
dengan tekanan lebih dari 100 pon.
Apa yang dilakukan
orang-orang ini di sini?
Ke mana Supergirl
pergi, kami pergi juga.
Ini adalah fasilitas
rahasia, Tuan Olsen.
Kau pikir aku akan membiarkan
media masuk ke sini dengan mudah?
Sebenarnya, aku di IT.
Jadi, jelas tidak layak, eh, ditembak.
Jika sesuatu terjadi padanya,
aku datang kembali padamu.
Jika terjadi sesuatu,
aku tidak akan menghentikanmu.
Keluarkan mereka dari sini.
Kau jelas membutuhkan penyegaran
pelatihan pada protokol keamanan dasar.
Kau tidak mengenal mereka seperti aku,
Pak. Mereka adalah keluarga Kara.
- Dan bagaimana kondisinya?
- Dia tidak merespon rangsangan luar,
tapi aktivitas otaknya masih normal.
Ini seperti tubuhnya tidak menyadari
bahwa ada sesuatu yang salah.
Benda apa itu?
Aku tidak tahu.
Tapi kupikir kita mengenal
orang yang tahu.
Agen Danvers.
Betapa mengejutkan.
Kau belum mengunjungiku sejak kau
melemparku ke dalam rak pajangan koleksiku.
Bagaimana cara melepaskan
benda itu dari Kara?
Kau harus lebih spesifik.
Jangan menguji kesabaranku, Max.
Kau mencoba membunuh Kara
dengan Bizarro.
Kurasa kau merancang makhluk aneh baru
ini untuk menyelesaikan pekerjaan itu.
Aku tersanjung aku membuat
kesan abadi seperti itu padamu,
tapi kenyataannya adalah
aku tidak tahu
apa yang kau bicarakan.
Kusarankan kau mulai membuat
dirimu jauh lebih berguna.
- Dan cepat!
- Alex, mundur!
Dia pasti berada di balik ini.
Kau tahu apa yang bisa dia lakukan.
Ayo. Ayolah!
Aku juga tahu Max
ingin bertahan hidup.
Jika dia tahu sesuatu,
dia akan memberitahu kita
untuk menyelamatkan lehernya sendiri.
Aku tidak pernah berpikir
aku akan mengatakan ini, tapi...
Terima kasih atas bantuannya.
Jika kami tahu kau berbohong,
dia datang kembali ke sini...
Sendiri.
Manusia tetap tidak
menyadari rencana kita.
Badai surya mendatangkan malapetaka
pada sistem satelit mereka.
Kita akan siap saat
jaringan mereka mati.
Kau melupakan keponakanku.
Dia telah terbukti menjadi
lawan yang keras kepala.
Dia tidak akan menjadi masalah.
Apa yang telah kau lakukan, Non?
Aku memberi perintah baginya
untuk tetap tidak disakiti.
Dan aku menaati itu.
Kara Zor-El dalam damai,
yang lebih dari pantas
untuk dia dapatkan.
Dia memiliki semua
yang diinginkan hatinya.
Kau menggunakan Black Mercy padanya?
Jika terserah aku,
dia sudah mati.
Astra, waktunya telah
tiba bagi kita untuk melaksanakan
tahap berikutnya dari Myriad.
Ini adalah satu-satunya cara.
Selalu ada cara lain.
Kakakmu berpikir begitu.
Lihatlah apa yang dia alami.
Cakar ini terbuat
dari campuran titanium.
Kita hanya perlu menariknya
pelan-pelan dan mantap.
Cakarnya aman.
Mulai pencabutan.
Detak jantungnya meningkat tajam.
Gelombang otaknya melebihi grafik.
Tambahkan kekuatan tarikan.
Tarik makhluk itu darinya!
Dia memburuk.
Aku menghentikan ini. Aku...
Apa yang terjadi di sini?
Itu adalah pertahanan simbiosis.
Jika kita melepas makhluk ini
dengan paksa,
Itu akan membunuh Kara.
Ini tidak mungkin terjadi.
Aku harus pergi dari sini.
Kara, tenanglah.
Aku tidak memiliki kekuatanku.
Apapun di balik ini meniru
efek matahari Krypton.
Kita berada di Krypton.
Apa? Tidak, seseorang memanipulasiku
dengan menggunakan ingatanku melawanku.
Kau lihat itu?
Aku membuatnya untuk ayahku
ketika aku berusia delapan tahun.
Aku bahkan ingat
menjadi sedih
saat aku tidak bisa membuat
sayapnya dengan benar.
Lalu dia bilang itu sempurna.
Dan bahwa dia menyukainya, dan kau,
dengan sepenuh hati.
Dia membuatku merasa sangat bangga.
Dan sangat bahagia.
Seperti yang selalu dia lakukan.
Lihat?
Kau ingat.
Tapi aku juga ingat mengucapkan
selamat tinggal kepadamu di
tempat peluncuran itu.
Dan berjanji untuk menjaga Clark...
Kal-El.
Dan memelukmu begitu erat.
Tidak pernah ingin melepasnya.
Aku telah berkhayal tentang
semua ini setiap hari sejak aku pergi.
Aku tidak tahu bagaimana ini terjadi,
tapi aku akan mencari tahu.
Dan ketika aku tahu,
aku akan pulang.
Diterjemahkan oleh Teperiyo
Subscene ID : triyo
Pebruari 2016
Resync oleh : TooN
Ini hanya terasa salah
berpura-pura semuanya baik-baik saja
saat Kara di sana
berjuang untuk hidupnya.
Winn, ini adalah hidup Kara, oke.
Kau dan aku lebih tahu itu
daripada siapapun.
Karena ini kita harus
melindungi ini untuknya.
Ah, tidak hanya itu.
Ini seperti...
Kara dan aku tidak berhubungan baik
sebelum semua ini terjadi. Bagaimana
jika sesuatu yang buruk terjadi
lalu aku tidak pernah punya
kesempatan untuk mengatakan padanya...
Winn.
Tolong, jangan berpikir seperti itu.
Dia akan baik-baik saja, oke?
Mmm-hmm.
Siapa yang mengijinkan
pengaturan murah ini di sini?
Dan dari mana saja kau?
Dan di mana Ker-rah?
Kara, um...
Katakan.
Aku... Ya, aku...
Aku... Kau tahu, aku memang
melihat Kara, Nona Grant.
Dia digigit kutu.
Dia mengalami reaksi alergi
yang mengerikan.
Ya. Jadi, bengkak, muntah...
Ya Tuhan, pergelangan kakinya
bengkak, itu mengerikan. Dan aku...
Kau tahu, kau harus
melihat ukuran kutu ini.
Binatang ini seperti...
Dia... Ukurannya normal.
Itu...
Kau tahu, kecil... Itu
sebenarnya sekelompok kecil...
Binatang kecil seperti kutu.
Itu... kutu Kara.
Aku telah mengamatimu
beralasan untuknya
hari demi hari,
membuat dirimu dan
pekerjaanmu dalam bahaya.
Dan untuk apa?
Sekarang, katakan padanya
bahwa dia diharapkan
untuk kembali ke mejanya
dalam waktu satu jam
atau dia bisa mengucapkan
selamat tinggal
pada pekerjaan
biasa-biasa saja ini.
Kecuali seseorang
memiliki cara yang lebih baik
untuk memantau
kehidupan alien di Bumi,
aku butuh sinyal satelitku kembali.
Sekarang!
Aku tahu kau marah tentang Kara,
tapi jangan lampiaskan
pada anak buahmu.
Ini pasti sulit bagimu juga.
Ini adalah beberapa
minggu yang sulit untuk Kara.
Aku mendapat telepon
dari James Olsen.
Cat akan memecatnya kecuali
dia muncul untuk bekerja.
Teman-temannya melakukan sebisa mereka
untuk menutupi ketidakhadirannya,
Tapi... Mereka butuh bantuan.
CatCo lebih dari pekerjaan untuk Kara.
Di sanalah dia mendapatkan
hidup normal.
Kau tahu, untuk semua yang dia lakukan
untuk DEO dan, dan untuk kita.
Aku hanya berpikir bahwa itu adalah
tanggung jawab kita untuk memastikan
bahwa kehidupan itu menunggu dia
- ketika dia bangun.
- Baiklah.
Apa yang bisa kulakukan?
Kara?
Hei! Kau kembali!
Maaf mengecewakanmu, Tuan Schott,
Tapi Nona Danvers masih belum pulih.
Nah... Nah, lalu, siapa kau?
Seorang agen dari DEO dikirim
menjaga tugas Nona Danver
sampai dia bisa bekerja kembali.
Jadi, apakah itu seperti
bio-massa organik?
Sentuh wajahku,
kehilangan tanganmu.
Mmm-hmm. Mmm-hmm.
Apakah kau tahu
kau melibatkan dirimu dalam apa?
Maksudku, apakah kau pernah
menjadi asisten sebelumnya?
Aku seorang agen elit
dari pasukan paramiliter intergalaksi.
Kupikir aku bisa menangani Cat Grant.
Oh, betapa menyenangkan
bagimu untuk datang ke kantor
pada hari kerja, tanpa kekurangan.
Kau adalah pahlawan
yang sebenarnya, Carla.
Apakah ada alasan kau
memanggilku, Nona Grant?
Oh, aku minta maaf.
Aku baru saja berurusan
dengan cerita kecil
tentang badai matahari yang
mengancam semua perdagangan global
dan menjanjikan kerusuhan sipil.
Hmm.
Ya! Jadwalkan untukku wawancara
dengan Barbara di NASA,
Eduardo di NSA dan
Gina di Gedung Putih.
Dan aku ingin kutipan
yang jelas, tanpa ada siaran pers.
Dan jika mereka mencoba
untuk menghindarimu,
ingatkan mereka aku masih memegang
tiket Hamilton mereka.
Tunggu, eh, Eduardo...
Ella... Siapa?
Oh, tahap pertama.
Pertahankan.
Mmm! Mmm!
- Susu jenis apa ini?
- Murni, Bu.
Susu murni belum melewati bibirku
sejak aku naik sepeda dengan
pita pada pegangannya.
Yah, mungkin jika kau memberi
petunjuk dengan lebih jelas,
akan lebih sedikit masalah
dalam pelaksanaannya.
Yah, aku sangat senang melihat
kau begitu nyaman
sehingga kau bisa berbicara begitu jujur.
Ijinkan aku untuk melakukan
hal yang sama untukmu.
Selama ini kau berjalan dengan angkuh
di sekitar kantorku,
berpura-pura menjadi orang lain.
Nah, aku melihat
dirimu yang sebenarnya.
Dan aku tidak bisa tidak melihatnya.
Jadi aku akan menyarankanmu
untuk mengamankan posisimu.
Wanita itu membuatku
merindukan penjara alienku.
Makhluk itu bukan tahanan
di Fort Rozz.
Tapi apakah kau tahu planet asalnya?
- Apakah makhluk itu hidup?
- Aku minta maaf.
Aku tidak punya informasi yang cukup
mengenai spesies ini.
Kara dalam kesulitan.
Dan tidak ada satupun
yang kulakukan berhasil.
Aku tidak punya data
yang memadai mengenai spesies ini...
Sialan! Kara mengandalkan aku!
Dia selalu mengandalkan aku...
Sejak kau mengirimnya ke sini.
Aku yakin kau berharap dia akan
menemukan orang yang akan menjaganya.
yang akan menyayanginya
seperti keluarganya sendiri.
Aku menyayanginya.
Aku hanya berharap aku akan
menjadi kakak yang lebih baik
baginya ketika pertama
kali dia tiba di sini.
Aku tidak bisa...
Aku bahkan tidak bisa
membayangkannya sekarang.
Dulu aku membencinya
karena datang ke rumahku.
Karena terus mengikutiku di sekolah.
Gadis aneh yang tidak tahu
cara menyesuaikan diri.
Karena mempermalukan aku di
depan teman-temanku.
Tapi yang diinginkan Kara
hanyalah sebuah keluarga.
Dan itulah dia bagiku.
Dia adalah adikku.
Dan dia membutuhkan aku
sekarang lebih dari sebelumnya.
Jadi kumohon.
Katakan padaku
bagaimana cara menolong adikku!
Aku tidak punya informasi yang cukup
mengenai spesies ini.
Aku tidak mengerti. Sesuatu
pasti menyebabkan ini.
Kara, tidak ada yang salah.
Sudah kubilang.
Kau aman di rumah.
Ini bukan rumahku.
Rumahku adalah di...
Di...
Bumi!
Bumi berjarak ribuan tahun cahaya.
Dan mengapa aku mengirimmu
ke planet primitif itu?
Kara.
Ayah?
Tidak, ini adalah...
Tidak mungkin nyata. Ini tidak nyata.
Ini tidak nyata.
Ini karena demam lagi.
Aku ingat bermain di sana.
Dan aku membuat retak ini
ketika aku tersandung
saat mengejar Bibi Astra.
Namun, bahkan setelah kau jatuh,
kau punya hak untuk bangun lagi.
Tidak ada yang bisa membuatmu jatuh.
Kau melakukan ini padaku!
- Kau, kau melakukan ini padaku!
- Kara, hentikan!
- Hentikan.
- Tidak! Aku mengerti sekarang.
Kau dan Non berada di balik ini.
Non? Tapi sudah lama
dia dibuang ke phantom Zona.
Tidak, aku melawan kalian berdua
beberapa hari yang lalu di...
Um...
Mengapa aku tidak bisa mengingatnya?
Semua mimpi buruk berakhir,
semakin lama kita terjaga.
Tidak, tunggu... aku masih...
aku merasakannya.
Aku memiliki sekilas...
... terbang.
Kita hanya terbang
dalam mimpi kita, Kara.
Aku punya teman di sana
yang membutuhkanku.
Keluarga...
Kara.
Kal-El.
Apakah kau ingat cara membukanya?
Lihatlah, Kara.
Itu Krypton.
Bukankah indah?
Itu sangat indah.
Aku datang ke sini untuk menolong
Kara, bukan untuk berkelahi.
Kau mencoba membunuhnya sebelumnya.
Mengapa aku harus percaya
padamu sekarang?
Kara menyelamatkan aku
dari kematian tanpa kehormatan.
Sebagai sesama prajurit, aku berharap
kau memahami arti dari itu.
Kara telah diserang
oleh parasit telepati yang
dikenal sebagai Black Mercy.
Itu membuatnya menjadi semacam koma.
Gelombang otaknya masih aktif.
Seolah-olah dia terjaga.
Black Mercy menjebaknya
dalam halusinasi seperti nyata.
Kehidupan fantasinya yang sempurna.
Fantasi yang tumbuh semakin
nyata seiring berjalannya waktu.
Bagaimana aku membangunkannya dari itu?
Kara harus menolak fantasinya sendiri.
Tapi jika dia tidak tahu itu tidak
nyata, bagaimana dia bisa menolaknya?
Aku bisa memberitahumu
bagaimana cara menolongnya.
Tapi kau harus percaya padaku.
Terakhir kali aku percaya padamu,
enam tentara tewas.
Aku tahu ada hubungan lebih
antara kau dan keponakanmu.
Dia adalah adikku.
Jika dia adalah adikmu
dan aku bibinya,
apa hubungan kita?
Tidak ada.
Jangan biarkan kebencianmu padaku
membutakanmu sekarang.
Apakah kau siap untuk mendengarkan?
Atau tidak.
Oke, jadi... Jadi kau menjadi dia?
Aku tidak punya waktu
untuk menjelaskan.
Tidak mungkin kalian melakukan ini.
Ini terlalu berisiko.
Ini adalah satu-satunya cara
kita bisa menghentikan Black Mercy.
Kita bisa mengubah
teknologi realitas virtual kita
sehingga aku bisa masuk
ke dalam pikiran Kara
dan meyakinkan dia
untuk menolak halusinasi.
Kecuali Astra mempermainkanmu.
Apakah ada dari kalian yang
mempertimbangkan apa yang akan
terjadi pada Kara jika
kalian melakukan hal ini?
Pada dasarnya kau
menghentaknya keluar dari surga.
Maksudku, itu akan
sedikit traumatis.
Agen Danvers telah mempertimbangkan itu,
karena itu dia datang ke sini.
Kara akan membutuhkan James dan Winn
di sisinya ketika dia bangun.
- Aku tahu ada masalah keamanan...
- Bawa mereka.
Bawa mereka.
Kupikir aku akan harus
berdebat tentang itu.
Aku mulai mengerti mengapa
dia sangat menghargai mereka.
Aku akan menemuimu kembali di DEO,
setelah aku berurusan dengan Cat.
Nona Grant... Jika boleh?
Jelas aku telah menyebabkan kau
mengalami tekanan
emosional yang signifikan
dan aku ingin kau tahu
itu membuatku merasa bersalah.
Apa, kau mengundurkan diri
dari Kongres?
Aku hanya berpikir mengingat
masalah pribadi kita,
mungkin bijaksana bagiku
untuk mengambil cuti dan...
Uh, uh, tunggu.
Tunggu, aku ingin merekam ini.
Kedengarannya tidak baik kau
minta cuti setelah terlambat tiga jam.
Sebenarnya adalah...
aku sangat menyesal, Nona Grant.
Karena aku sangat menghormatimu.
Dan aku tidak pernah bermaksud
untuk menyakitimu.
Atau Adam.
Tentu saja tidak.
Dia... Uh...
Aku hanya tidak tahu
apa yang terjadi padaku.
Ker-rah, apa hal
paling penting
yang kukatakan padamu ketika
aku mempekerjakanmu?
- Jangan ada susu murni di latte?
- Jangan menangis di tempat kerja.
Jangan pernah. Terutama jangan ada
air mata buaya yang besar dan gemuk.
Apakah kau benar-benar berpikir
kau bisa datang ke kantorku
dan menipuku dengan kinerja saham
musim panas keahlian Cat ini?
Tidak.
Tapi tentu, cutilah
karena aku tidak selera
melihatmu lagi.
Hei, Kara.
Bangunlah.
Bagaimana urusanmu dengan Cat Grant?
Mari kita berurusan dengan
satu bencana pada satu waktu.
Laboratoriumnya bisa memodifikasi VR?
Penggabungan kesadaranku dengan Kara
melebihi apapun
yang pernah mereka lakukan.
Mereka membutuhkan
waktu berhari-hari.
sedangkan waktulah
yang tidak dia miliki.
Kita mungkin punya masalah lain.
Teknologi bangsa Krypton pasti sudah
mampu memprediksi badai matahari ini.
Waktu serangan terhadap
Kara tidak mungkin kebetulan.
Mereka menggunakan
badai matahari ini untuk
menyembunyikan langkah
mereka berikutnya.
Kita butuh keajaiban.
Sekarang.
Apakah karena itu kau menyuruh premanmu
membawaku ke sini, Agen Danvers?
Adikku membutuhkan bantuanmu.
Mungkin aku membantunya,
kau membantuku.
Sesuatu seperti, "dilepaskan lebih
awal karena berperilaku brillian?"
Bukan begitu aturannya.
Lalu bagaimana dengan
satu kotak Dr Pepper
dan akses ke akun Netflix-ku?
Alien yang sama yang
menyerang labmu datang kembali.
"Musuh dari musuhmu," benar kan?
Apa yang perlu kulakukan?
Kita akan menyerang enam sasaran
secara bersamaan.
Waktu adalah esensinya.
Paket harus dikerahkan
sebelum manusia punya kesempatan
untuk mengetahui rencana kita.
Inilah yang kita perjuangkan dengan
sangat keras untuk mengembalikan Krypton.
Sekarang adalah kesempatan kita
untuk menyelesaikan pekerjaan.
Siapkan pasukanmu.
Di mana kau sebelumnya?
Kau berani mempertanyakan aku?
Kita hampir meluncurkan
kampanye kita melawan manusia
dan kau menghilang tanpa penjelasan.
Jadi ya, aku berani mempertanyakanmu.
Maka bertanyalah padaku.
Apakah hatimu menginginkan perang ini?
Setelah Myriad selesai,
umat manusia akan berlutut,
dan planet ini akan terselamatkan.
Aku takut kau pergi ke manusia
karena apa yang kulakukan
pada keponakanmu.
Maafkan aku karena
mempertanyakan kesetiaanmu.
James.
Aku butuh bantuan.
Katakan.
Aku mengenal Direktur Henshaw.
Jika dia berpikir aku dalam kesulitan
ketika aku terhubung ke alat itu,
dia akan menyadarkan aku, baik aku
telah menyelamatkan Kara atau tidak.
Aku ingin kau menghentikannya.
Aku kembali dengan adikku,
atau aku tidak kembali sama sekali.
Helm ini akan langsung menghubungkanmu
dengan kesadaran Supergirl.
Yang akan memungkinkanmu untuk
mengalami apapun yang terjadi
di kepala Supergirl dalam
waktu yang sebenarnya.
Sebenarnya ini cukup brilian.
Ingat, kau harus membuat Supergirl
menolak fantasi ini sendiri.
Kembalilah kepada kami, Kara.
Kami membutuhkanmu.
Apakah ini akan berhasil?
Tidak tahu.
Semoga mimpi indah.
Kara!
Ya Tuhan.
Aku di Krypton.
Pak, badai membuat
satelit offline. Kita buta.
Kita membutuhkan satelit itu kembali
dan beroperasi jika kita berharap
menemukan langkah Non berikutnya.
Apakah kalian menganggap
langkah Non berikutnya, um,
melibatkan tidak berfungsinya satelit?
Maksudku, dia bisa menggunakan
teknologi kita sendiri melawan kita.
Itu teori yang menarik, Tuan Schott.
Bersedia mengeksplorasi itu
dengan timku?
Eh, tidak, aku harus berada
di sana untuk Kara.
Hal terbaik yang bisa
kau lakukan untuk Supergirl
adalah menjaga dunia berputar sampai
dia kembali untuk mempertahankannya.
- Uh, arahkan aku ke komputer.
- Ayo.
Kara sangat natural
di pengadilan hari ini.
Kal-El, kau pasti sangat bangga
pada sepupumu.
Kulihat ibumu dan aku bukan satu-satunya
yang datang untuk melihatmu hari ini.
Del-Or tampak seperti
seorang pemuda yang sangat baik.
Dasar anak laki-laki.
Dan ya, aku sangat menyukainya.
Jelas, Kara menyukainya juga,
atau dia tidak akan menghabiskan
banyak waktu luangnya dengan dia.
Ayah!
Kara.
Kara...
- Siapa kau?
- Ini aku.
Alex.
- Kakakmu.
- Aku tidak punya kakak.
Kara, kau menderita efek dari
makhluk yang bernama Black Mercy.
Dia menciptakan ilusi ini untuk
melumpuhkanmu di Bumi.
Bumi?
Di sanalah kau
selama 12 tahun terakhir.
Aku datang untuk membawamu pulang.
Aku sudah pulang.
Kita kehilangan dia.
Sadarkan dia sekarang!
Maaf, Supergirl. kurasa
ini bukan harimu.
Aku tidak bisa membiarkan
kau melakukan itu.
Olsen.
Jangan halangi dia.
Jika kita menyadarkannya sekarang,
kita kehilangan Kara!
Kita aman, Kal.
Aku di sini.
Ada yang punya popcorn?
Direktur Henshaw, aku tahu
kau mengkhawatirkan Alex,
Tapi kumohon,
beri dia sedikit waktu lagi!
Aku yang bertanggung jawab
atas keselamatan dirinya.
Ini ada di kepalaku, Olsen!
Nah, dia memintaku
untuk menghentikanmu.
Apa?
Dia tahu bahwa kau akan bereaksi
seperti ini jika keadaannya memburuk.
Jadi dia datang kepadaku karena
dia ingin menyelamatkan Kara.
Kau pikir
aku tidak menginginkan itu?
Aku ingin mereka berdua kembali.
- Lebih dari apa pun.
- Aku tahu.
Dan aku juga bisa melihat bahwa Alex
lebih dari sekedar agenmu.
Dia adalah keluargamu.
Dan kau ingin melindunginya
dengan segala cara.
Aku mengerti itu.
Tapi jika kau menyadarkannya
sebelum dia punya kesempatan
untuk menyelamatkan adiknya,
Dia tidak akan pernah melihatmu
dengan cara yang sama lagi.
Kau tahu itu.
Aku tidak bisa kehilangan dia.
Dan kau tidak akan kehilangan dia.
Karena Alex sangat mirip Supergirl.
Dia selalu menemukan jalan.
Kau hanya harus percaya padanya.
Dewan Tinggi telah memberikan
vonis pada mata-mata asing.
Kita memberlakukan hukuman maksimal.
Pembuangan ke Zona Phantom.
Kara, jika mereka membawaku pergi,
kau dan aku akan terjebak di sini
sampai Black Mercy membunuh kita.
Jangan dengarkan dia.
Setelah dia pergi,
kita akan bahagia.
Seperti sebelum dia datang ke sini.
Menurutmu mengapa mereka
mencoba membungkamku?
Karena mereka takut
pada apa yang harus kukatakan!
Dia sedang mencoba untuk membuatmu
bingung dengan kebohongan.
Tidak! Aku mencoba untuk
mengingatkanmu tentang kebenaran.
Hidup ini tidak sempurna.
Aku tahu hidup bisa jadi sulit
dan bisa jadi kesepian.
Terutama bagimu.
Kau telah berkorban
dan kau telah banyak kehilangan.
Aku berharap kau bisa punya
kehidupan dengan keluargamu.
Tetapi bahkan jika kau melakukannya,
Kara, itu tidak akan seperti ini.
Karena ini tidak nyata.
Dan jauh di lubuk hatimu, Kara.
Jauh di lubuk hatimu, kau tahu itu.
Aku tidak bisa menjanjikan hidup
padamu tanpa rasa sakit dan kehilangan
karena rasa sakit adalah
bagian dari kehidupan.
Inilah yang membuat kita
menjadi diri kita.
Inilah yang membuatmu menjadi pahlawan.
Kau berjuang setiap hari untuk membuat
orang tetap berjuang seperti dirimu.
Aku tahu kau bisa
mengingatnya, tolonglah...
Jika kau mencoba, tolonglah...
Kumohon cobalah, Kara.
Karena bumi membutuhkan Supergirl.
Supergirl.
Ya, ingatlah kehidupan itu.
Bersama James dan Winn dan Hank.
Teman-temanmu membutuhkanmu.
Dan aku membutuhkan adikku!
Kara, aku tidak bisa
memilih ini untukmu.
Kau harus memilih sendiri.
Kumohon, kembalilah
kepada kami, Kara. Kumohon.
Aku berharap...
Aku sangat ingin semua ini
menjadi kenyataan.
Untuk tinggal di sini bersamamu.
Tapi ini tidak nyata.
Tidak. Tidak!
Kau mengajari aku
untuk menjadi kuat.
Dan aku menjadi kuat.
Krypton akan berada
di hatiku selamanya.
Tapi Alex benar...
Kakakku benar.
Aku harus pergi.
- Aku menyayangimu.
- Oh, Kara...
Kami tidak akan pernah
membiarkanmu pergi.
- Alex!
- Aku menolongmu. Aku memegangmu.
Alex, syukurlah.
Kau menyadarkan aku?
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Sudah kubilang untuk menghentikannya!
- Aku menghentikannya.
- Dia akan memilih kita!
- Dia hendak pulang ke rumah!
- Alex...
- Mengapa kau menyadarkan aku?
- Alex!
- Mengapa?
- Aku tidak menyadarkanmu!
Lalu bagaimana aku kembali?
Karena kau berhasil. Kau berhasil.
Kau berhasil.
Kau meyakinkannya.
Hei.
Hei. Kara.
Tidak apa-apa, tunggu, tunggu.
Tidak apa-apa.
Hei, hei, kami di sini.
Kami di sini.
Hei, kami di sini. Kami di sini.
Aku bersamamu.
Kau baik-baik saja?
Itu adalah bunga bakung
yang berantakan.
Kara, kau baik-baik saja?
Siapa yang melakukan ini padaku?
Non.
Di mana dia?
Bangsa Krypton menggunakan Black Mercy
dan badai matahari untuk
mengalihkan perhatian kita
dari tindakan mereka berikutnya.
Agen Vasquez memberitahuku
kau punya teori kerja
tentang kemungkinan yang terjadi.
Um, seperti yang kukatakan sebelumnya,
Kupikir itu ada hubungannya
dengan satelit.
Dan karena aku menghabiskan sebagian
besar hariku mengamati sinyal satelit,
Aku memutuskan untuk
menganalisis itu dengan komputermu
Yang, jika kau pernah mengalami,
seperti, penjualan produk kebakaran,
beritahu aku saja.
Ahem.
Um...
Lagipula, aku menemukan
beberapa transmisi
tersembunyi di dalam
spektrum C-band.
- Apa hubungannya?
- Uh, yah, pertanyaanmu lucu.
Itu semua menggunakan
server Lord Tech,
yang harus dilakukan di lab yang sama
yang diserang pasukan Non.
Sekarang kau tahu
mengapa dia menyerang fasilitasku.
Dia menggunakan teknologimu
untuk mengambil alih jaringan sipil.
Non tidak mengambil apa pun,
dia meninggalkan sesuatu.
Sebuah virus.
- Sebuah virus yang melakukan apa?
- Aku tidak tahu.
Tapi aku tidak ingin
menunggu untuk tahu.
Bagaimana kita menemukan mereka?
Perusahaanku menangani enam
perangkat satelit lainnya di batas kota.
Mereka pasti menjadi sasaran berikutnya.
Sebarkan tim kita ke setiap lokasi.
Non adalah milikku.
Apakah kau tahu
apa yang kau lakukan padaku?
Kau membuatku kehilangan mereka lagi!
Orang tuaku! Seluruh duniaku!
Dan kau pikir
aku akan membiarkanmu
mengambil dunia ini dariku juga?
Kau pikir aku akan membiarkanmu
menyakiti mereka seperti kau menyakitiku?
Tidak akan pernah!
Mundur!
Aku tidak ingin melawanmu, Astra.
Aku membantu menyelamatkan
keponakanku di luar tugasku,
yang tidak termasuk dirimu.
Bukan karena itu kau menolongnya.
Kau menyayanginya.
Dengan begitu aku tahu
hatimu tidak ingin perang ini lagi.
Kau tidak tahu apa-apa
tentang aku.
Aku tahu bahwa kau punya banyak
kesempatan untuk membunuhku.
Dan untuk membunuh Kara.
Tapi kau belum membunuhnya.
Karena kau tidak ingin.
Menyerahlah, Astra.
Tolong kami.
Kara...
Kupikir semua kaummu sudah mati.
Aku yang terakhir.
Bumi adalah rumahku sekarang.
Dan aku tidak akan membiarkanmu
mengambilnya dariku.
Dasar gadis bodoh.
Apakah kau tahu
apa yang kau lakukan?
Ya, aku menghentikanmu.
Ibumu yakin dia
bisa, tapi dia gagal.
Aku tidak akan gagal.
Karena aku telah mengenal rasa sakit.
Tapi aku juga mengenal cinta.
Dan orang-orang di sini
adalah keluargaku.
Aku mungkin telah lahir di
Krypton, tapi aku memilih Bumi.
Dan aku akan melindunginya
sampai napas terakhirku.
Kau memiliki keangkuhan
keluarga besar El,
yang membutakanmu pada kebenaran.
Umat manusia adalah penyakit.
Myriad adalah obatnya.
Jangan takut, makhluk Mars.
Kau akan mati sebagai prajurit.
Kau semakin kuat, Kara Zor-El.
Tapi aku tidak akan mati hari ini.
Kara, kemarilah sekarang.
Ini tentang Astra.
Apa yang terjadi?
Ada perkelahian.
Aku membunuhnya.
Aku minta maaf,
tapi aku tidak melihat cara lain.
Kara, waktunya tidak lama.
Halo, si kecil.
Aku sangat senang melihat
kakakmu
berhasil membawamu kembali.
Astra, aku harus memberitahumu,
ketika aku berada di bawah
pengaruh Black Mercy,
kau berada di sana.
Sebagai musuhmu.
Sebagai keluargaku.
Kara...
Kara, dengarkan aku.
Non tidak bisa dihentikan.
Jika kau menghalanginya,
dia akan membunuhmu
dan orang yang kau sayangi.
Dia mengatakan sesuatu
tentang, um, Myriad.
Katakan padaku, katakan padaku apa itu
sebelum terlambat. Kumohon.
Ini sudah terlambat,
si kecil.
Kara...
Kara, kita harus pergi.
- Sekarang. Sekarang!
- Cepat!
Aku berjanji.
Dia meninggal sebagai pahlawan.
Dan Myriad sudah beroperasi.
Jenderal kita tidak mati sia-sia.
Milik Supergirl.
Bawa ini ke laboratorium.
Aku ingin tahu semua yang ada di dalamnya
untuk mengetahui tentang benda ini.
Skuadron Beta dan Delta
tidak pernah melapor kembali.
Kurasa setelah apa
yang terjadi pada Astra,
mereka tidak akan pernah kembali.
Ini bukan salahmu, Alex.
Astra sudah selayaknya dibunuh.
Itu tidak membuat ini lebih mudah.
Kau membuat pilihan yang sulit.
Iniah yang dilakukan seorang prajurit.
Bagaimana keadaan adikmu?
Astra mungkin musuh Kara
di medan perang,
Tapi dia juga keluarganya.
- Dia sulit menerimanya.
- Yeah, aku tahu itu.
Dia tidak pernah berhenti percaya
Astra bisa diselamatkan.
Itulah perbedaan antara
prajurit dan pahlawan.
Pak.
Mengapa kau berbohong pada Kara?
Karena kau adalah pahlawan Supergirl.
Dan aku tidak ingin dia melihatmu
sebagai sesuatu selain itu.
Oh, kalian, kalian
tidak perlu melakukan ini.
Seperti, serius, kami tidak perlu?
Kupikir ini wajib.
Hei, um...
Kita perlu bicara tentang
"Dunia fantasi sempurna"-ku...
Kara, kita tidak perlu membahas...
Aku ingin memberitahu kalian mengapa
aku membayangkan diriku di Krypton.
Bukan karena aku benci di sini.
Ini karena beberapa
minggu terakhir aku
merasa kehilangan dan...
Seperti ketika pertama kali
aku datang ke Bumi.
Jadi aku mulai berfantasi
yang sama seperti dulu.
Aku memilih untuk kembali
karena aku sadar
tempatku di sini bersama kalian.
Keluargaku.
Kukira itu benar.
Tidak ada tempat seperti rumah.
Aw.
Itu benar. Kau baru saja
mengutip sebuah film.
Danvers, ini seperti tingkatan
baru dalam persahabatan kita.
Karena kita berteman.
Ya. Ya, yang terbaik.
- Aw...
- Berikan itu.
Yah, aku tidak tahu apakah ini
adalah malam pot stiker...
... atau es krim.
Jadi, coba tebak?
Aku punya keduanya.
- Itu adalah kesukaanku!
- Aku tahu. Aku tahu apa yang kau sukai.
Kara, ada, um...
Ada sesuatu yang harus kau ketahui.
Ya, tentu. Apa itu?
Hank mencoba untuk menggantikanmu
di kantor saat kau tidak ada.
Whoa...
Kurasa itu tidak berjalan dengan baik.
Nah, itu akan mudah ditebak.
Oh, tidak.
Jangan katakan itu. Tidak.
Mari kita bicarakan CatCo besok.
Oke? Waktunya makan.
Dan ditambah...
Aku punya sedikit ini.
Ya!
Itu tidak menyenangkan.
Kau tahu aku tidak bisa mabuk.
- Ini menyenangkan karena kami bisa.
- Uh, dan kami akan mabuk.
Diterjemahkan oleh Teperiyo
Subscene ID : triyo
Pebruari 2016
Resync oleh : TooN