Ketika aku masih kecil,
planet Kryptonku sedang sekarat.
Aku dikirim ke bumi
untuk melindungi sepupuku.
Tapi pesawatku terlempar keluar jalur
dan pada saat aku sampai di sini,
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi Superman.
Jadi aku menyembunyikan kekuatanku
sampai baru-baru ini
ketika sebuah kecelakaan
memaksaku untuk mengungkapkan diri
kepada dunia.
Bagi kebanyakan orang, aku adalah
asisten di Catco Worldwide Media.
Tapi secara rahasia, aku bekerja
dengan kakak angkatku untuk DEO
untuk melindungi kotaku
dari kehidupan alien
dan orang lain yang bermaksud
menyebabkan kerusakan.
Aku adalah Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl...
Dia adalah salah satu proyek
ilmu pengetahuan gila Max.
- Apa yang terjadi?
- Kau ditangkap.
Ya Tuhan.
Adikku membutuhkan bantuanmu.
Apa yang perlu kulakukan?
Kembalilah kepada kami, Kara.
Apa yang terjadi?
Aku membunuhnya.
Kara...
Mungkin seharusnya aku tidur saja.
Aku harus menemui Nona Grant besok.
Dan antara apa yang terjadi dengan
Adam dan melewatkan pekerjaan, itu...
Oh, itu buruk.
- Itu benar-benar buruk.
- Mmm-mmm. Oke, kemarilah.
Tidak usah berpikir.
Berpelukan saja.
Kau ingin tahu bagian
yang benar-benar kacau?
Aku merindukan Astra.
Aku mulai dekat dengannya, Alex.
Jika saja aku punya waktu
sedikit lebih lama,
aku bisa membawanya pulang.
Membawanya kembali.
Jika Hank tidak...
Kara, ada sesuatu yang harus
kuberitahukan padamu...
- Hanya gugup, kukira.
- Ya.
Akan sangat mudah
untuk membunuhmu.
Keluar.
Aku ingin kau ikut denganku.
Tidak mungkin.
Kau tidak ada urusan
dengan ini, manusia.
Aku datang untuk Astra.
Tidak untuk diriku sendiri.
Kara, jangan.
Aku akan baik-baik saja.
Dia pasti akan
menginginkan kau di sini.
Ini adalah adat kita
untuk perempuan yang masih hidup
memimpin upacara.
Apakah kau ingat doa
untuk yang meninggal?
Kau telah menjadi matahari
pada kehidupan kami.
Doa kami akan menjadi matahari
yang menerangi jalanmu
pada perjalanan pulang.
Kami akan mengingatmu di setiap fajar.
Dan menanti malam, saat kami
bergabung denganmu di langit.
Tugas Rao akan selesai.
Aku akan mematuhi masa berkabung.
Lalu, Kara Zor-El,
peti mati berikutnya
akan menjadi milikmu.
Berapa lama sebelum Non kembali?
Dua minggu.
Kami menghentikan
pekerjaan harian dan
meminjamkan hati kami
pada orang tersayang yang
melakukan perjalanan pulang
ke Rao, Dewa Matahari.
Kami menerangi jalan mereka.
Dan kau pikir dia bisa dipercaya
untuk mematuhi masa berkabung ini?
Apakah kau pikir dia akan membiarkan
istrinya berjalan sendirian dalam gelap?
- Aku hanya...
- Terima kasih sudah datang.
Kita sedang berperang.
Kita akan harus melakukan banyak hal
yang tidak ingin kita lakukan.
Bu. Maaf menyela.
Tahanan 5090 meminta untuk menemuimu.
Hmm, hari terus
menjadi lebih baik.
Aku tidak bisa membiarkan ini
lebih lama lagi.
Ya, kau bisa.
Dia berhak mengetahui kebenarannya.
Dan itu tidak adil untukmu.
Aku bisa menerima
jika dia membenciku.
Jika kau bilang padanya kau membunuh
Astra,  dia akan kehilangan dirimu juga.
- Dia membutuhkanmu, Alex.
- Itu tidak benar.
Mungkin.
Tapi itulah yang dia butuhkan.
Kembali ke dirimu yang lama, kulihat.
Kukira aku berhutang terima kasih.
Kau berhutang lebih dari
ucapan terima kasih.
Kuanggap penyelamatan heroikku akan
menghasilkan imbalan di awal bagiku.
Supaya kau bisa memberitahu
dunia siapa aku?
Membuat keluargaku dalam bahaya?
Mencoba membunuhku lagi?
Aku hanya mencoba
untuk melindungi planet ini.
Dari apa?
Dari aku?
Ketika para dewa berjalan di bumi,
adalah kami, manusia kecil
yang akhirnya menderita.
Jadi tidak ada apa-apa
untuk kemurahan hatiku?
Aku diberitahu kau meminta
dan menerima Netflix.
Kau pikir aku berbahaya sebelumnya.
Kau tidak tahu betapa berbahayanya aku
ketika saya bosan.
Kusarankan nonton "Call The Midwife".
Tanpa aku, kau pasti sudah mati!
Tanpa kau, dunia adalah
tempat yang lebih baik.
Hei, kita punya masalah.
Ya, aku tahu.
Aku punya waktu dua minggu
sebelum pamanku meluncurkan perseteruan
darah yang sebenarnya di planet ini.
Ya, itu sangat buruk, setuju,
tapi masalah ini di atas sana...
Oh, Winn, aku akan berurusan
dengan Nona Grant.
Aku tahu dia marah padaku,
tapi dia dan aku telah melalui
banyak hal dan apa...
Mengapa ada meja di sini?
Dan, eh, bagaimana kau
mengucapkan nama itu?
Eh, selamat pagi, Nona Grant.
Ker-rah.
Hmm, kulihat kau telah
bertemu Siobhan.
Maaf, siapa?
Selamat pagi. Siobhan Smythe.
Kau mengucapkan nama itu dengan benar.
Yah, aku bisa melihat
bahwa pekerjaanmu
mulai memaksakan kemampuanmu,
jadi aku berinisiatif untuk mempekerjakan
asisten lain untuk membantumu.
Asisten nomor satu,
temui asisten nomor dua.
Aku nomor dua?
Kopimu, Nona Grant.
Aku menumbuknya sendiri menggunakan
biji kopi yang tumbuh di bawah bayangan
pohon jambu di lereng
Gunung Baru di Panama.
Uh, lattemu, Nona Grant.
Dari Noonan. Kesukaanmu.
Panggil Olsen dan Lane ke kantorku.
Aku butuh seseorang
untuk mencatat.
Eh, aku akan menanganinya.
Kau bagian menerima telepon,
asisten nomor dua.
Asisten nomor satu,
ikut denganku.
Berapa lama kau pikir
Mini-Me Cat yang baru akan bertahan?
Tidak lama.
Tidak, Cat marah padaku jadi
dia menyewa orang lain
untuk memberiku pelajaran.
Maksudku, gadis malang itu
adalah pion, sungguh.
Aku merasa kasihan
padanya, sebenarnya.
Tentu, ya.
Sungguh.
Jadi, aku akan memberinya kesempatan.
Itu perkataan Supergirl. Tidak apa-apa
kalau Kara Danvers marah.
Aku tidak marah.
Kau baru saja merusak teleponmu.
Menguping!
Ada kesalahan besar
dalam ponsel terbaru Lord
yang memungkinkan penelepon terakhirmu
menguping peneleponmu yang berikutnya.
Sekarang, biasanya,
Max akan segera keluar
mencoba untuk mengendalikan kerusakan,
tapi dia mengirimkan
PR hack-nya. Jadi...
Apa artinya itu?
Mungkin dia malu.
Tidak, kau tidak bisa mempermalukan
seseorang yang tidak merasa malu sama sekali.
Aku yakin bahwa Max Lord menghilang.
Kupikir mungkin sedikit terlalu dini
untuk menyimpulkan itu.
Di media, "awal" hanya berlaku
untuk Botox dan pisang.
Ya, tapi Maxwell Lord
memiliki satu miliar dolar
dan seluruh dunia dalam penguasaannya.
Maksudku, dia bisa di mana saja
melakukan apapun...
Ya. Nah, itu benar.
Kau benar.
Oke. Yah, dia sedang,
satu, berselingkuh dengan
Jennifer Lawrence di Musha Cay, lagi,
atau dua, dia sedang mengembangkan
semacam teknologi revolusioner
yang akan mengubah
jalannya sejarah manusia,
atau tiga, dia diculik.
Jadi, menjadi tugasku
untuk menyelamatkannya.
Oh, beban kekuasaan.
Kau, pergilah.
Kau. Pertanyaan?
Kau ingin aku lakukan apa?
Eksploitasi koneksimu di Pentagon.
Aku yakin mereka mengetahui hal ini.
Dan James,
wartawan foto investigasi terbaikku,
cari petunjuk.
Kita harus bicara.
Aku bisa membantumu, Pak Olsen.
Nona Grant mengatakan aku menangani
semua hal dengan kepala departemen.
Dan pada catatan pribadi,
itu akan menjadi suatu kehormatan untuk
membantu seorang seniman sekaliber dirimu.
Um, mungkin lain kali.
- Kara?
- Tentu.
Kara, apa yang harus kulakukan?
Aku tahu persis di mana Max berada.
Aku ikut sedih kau harus berbohong.
Ini bukan hanya berbohong.
Ini adalah semua yang
kau dan DEO lakukan pada Max.
Kau menahannya di luar kehendaknya,
Tanpa proses, tanpa pengadilan.
Ini hanya salah.
Dia mencoba membunuhku.
Tidak ada yang mengatakan
dia adalah orang baik.
Menahan Max di balik jeruji besi
adalah satu-satunya cara
kita bisa mencegah dia
menyakiti banyak orang.
Untuk itulah ada sistem peradilan.
Sepasukan pengacaranya
akan mengeluarkannya
dalam dua menit dan kau tahu itu.
Kara, aku tahu dia berbahaya.
Oke, tapi dia masih pantas
mendapatkan hak asasi manusianya
dan melindungi hak-hak itu
dan menghormati hak-hak itulah
yang menjadikan diri kita.
James, aku mendengarmu,
tapi bukan tugasmu untuk
khawatir tentang kode etik DEO.
Bukan kode etik DEO yang kukhawatirkan.
Kita mendapatkan penjahat.
Tahanan Fort Rozz nomor 2444.
Dia bersembunyi di National City
menggunakan nama manusia,
Gabriel Phillips.
Kamera pengawas menyorotnya kemarin.
Jangan tertipu oleh wajah ganteng,
makhluk ini menjijikkan.
Makan daging yang membusuk.
Dia telah terlihat datang
dan pergi dari gudang di
pusat kota yang ditinggalkan,
yang kita duga
tempat dia menyimpan makanan.
Lakukan dengan hati-hati saat
menangkapnya. Yang satu ini menggigit.
Pada hitungan ketigaku.
Satu, dua, tiga. Maju.
Tolong aku!
Tolong aku.
Dia ada di sini.
Bebaskan dia!
Agen Danvers, kau baik-baik saja?
Kami disergap, Pak.
Musuh menghilang.
Dia melarikan diri?
Tidak.
Dia diculik.
Sepertinya penculik bertopengmu
menggunakan persenjataan
ekstra-terestrial yang canggih.
Nah, pertanyaan besarnya adalah,
ke mana dia membawa target kita?
Dan mengapa?
Mungkin dia memiliki daging
sapi yang harus dihabiskan.
Sejak kapan kau tidak memanggilku?
Kupikir mungkin ide yang baik
untuk memberimu waktu istirahat.
Ketika aku perlu waktu, aku akan
mengisi formulir permintaan dengan HR.
Sampai saat itu, jika ada alien berbahaya
untuk ditangkap aku ingin dilibatkan.
Pak.
Apakah dia manusia?
Tidak tahu di balik
semua baju baja itu.
Apa yang akan dia inginkan dengan
alien yang makan daging yang membusuk?
Pemakan bangkai yang dia tangkap
bisa jadi buronan
di selusin dunia lain
atas kejahatan yang dilakukannya
jauh sebelum dia dikurung di Fort Rozz.
Kita bisa saja berurusan dengan
pemburu hadiah antarbintang.
Kau tidak berpikir...
Tidak. Tidak.
Jika dia berada di kota ini,
kita akan tahu.
Aku mencocokkan semua gambar
penculik melalui database kita.
Tidak ada yang cocok.
Mungkin jika dia
melakukan ini sebelumnya,
gambarnya ada pada
penegak hukum setempat.
Kita bisa mewawancarai NCPD.
Lihat jika beberapa orang mereka yang
hilang adalah alien kita yang hilang.
Menurutmu ke mana dia membawa orang itu?
Sejauh yang kita tahu,
dia bisa berada di mana saja di galaksi.
Kau adalah tahanan Fort Rozz
nomor 2444.
Bersalah karena pencurian bersenjata
dan pembunuhan.
Menyamarkan diri dengan kulit manusia
tidak akan mencegahmu
menghadapi keadilan.
Tunjukkan dirimu.
Aku tidak tahu
apa yang kau bicarakan.
Dengan melanggar hukum,
kau telah kehilangan hakmu untuk ada.
Tidak ada hukuman mati di Krypton.
Kita tidak berada di Krypton.
Apakah ini yang kau inginkan?
Bisakah kau melepasku sekarang?
Tidak ada kata lolos dari
kepala sipir penjara.
Tunggu.
Aku tahu siapa kau.
Tidak. Tidak!
Jangan bunuh aku!
Agen Danvers dan Henshaw.
FBI.
Aku Detektif Warren.
Dia Draper.
Kami menyelidiki penculikan
baru-baru ini di National City.
Ini adalah tersangka utama kami.
Sudah Halloween, ya?
Setiap bantuan akan lebih dihargai.
FBI datang.
Seharusnya kau malu.
Selama pekerjaannya selesai,
tidak penting siapa yang membantu.
Maksudku, lihatlah kalian.
Artinya?
Kejahatan jauh menurun di National City
selama beberapa bulan terakhir,
terima kasih banyak kepada Supergirl.
Tapi kalian tidak keberatan
kalau dia membantu, kan?
Aku ada wawancara dengan donat.
- Tidak ingin terlambat.
- Ya.
Maaf tentang Warren.
Dia adalah polisi yang baik.
Dia hanya, eh, tidak tercerahkan.
Ada yang bisa
kau katakan pada kami.
Tidak banyak.
Kami tidak tahu siapa orang ini.
Meskipun kami tahu dia telah
beraksi selama berbulan-bulan.
Sudah ada penculikan lainnya?
Setidaknya lima yang kami ketahui.
Tapi, dia, eh,
dia tidak hanya menculik mereka.
Kami menemukan semua mayatnya
di tepi sungai.
mereka semua dipenggal.
Bagaimana bisa kita tidak pernah
mendengar tentang ini?
Walikota ingin ini dirahasiakan,
tetapi semua korbannya aneh.
Aneh, bagaimana?
Salah satu dari mereka
memiliki insang.
Seperti ikan.
Semoga itu membantu.
- Terima kasih, Detektif Draper.
- Ya, terima kasih.
Baiklah.
Ada seorang pembunuh berantai alien
di National City.
Kita perlu tahu
siapa yang berikutnya.
Apa maksudmu?
Tidak.
Kami hanya berteman.
Tidak ada manfaat.
Kecuali manfaat persahabatan.
Aku tidak tahan dengan
apa yang kau pikirkan.
Aku tidak terobsesi dengan siapapun!
Ker-rah.
Tolong katakan dalam hati.
Lebih seperti nomor satu.
Dia tidak mencicit.
- Alex, ada apa?
- Kami membutuhkanmu di DEO.
Aku menghadapi masalah sekarang.
Kami tidak bisa menunggu.
Aku menuju ke sana.
Um, Siobhan?
Nona Grant akan membutuhkanmu untuk
membawakan makan siangnya. Dia ingin...
Salad Chef, tanpa ham,
tanpa telur, tanpa keju,
ayam rebus cincang julienne,
dengan saus Dijon di sampingnya.
Pergilah. Aku bisa mengatasinya.
Terima kasih.
Hanya melakukan pekerjaanmu.
Salah satu dari kita harus melakukannya.
Lihat apa yang kudapatkan.
Oh, FBI di Lord Tech...
Tapi itu bukan FBI.
Aku meminta ayahku
mencocokkan plat nomornya
dengan jaringan
intelijen hitam pemerintah.
Mobil itu milik sebuah
agen rahasia pemerintah
yang melacak alien.
Kuyakinkan dirimu mereka terlibat
dengan hilangnya Max Lord.
Yah, kupikir, um,
tidak semua orang
harus tahu tentang itu.
Mengapa? Ini adalah
petunjuk yang jelas.
Jika kau menindaklanjuti,
kau mungkin akan tahu
ke mana Max Lord pergi.
Eh, aku hanya...
Aku hanya berpikir yang terbaik
adalah jika kita tidak mengejar itu
lebih jauh.
Itu tidak masuk akal.
Mengapa...
Kita tidak boleh main-main dengan DEO.
Kau tahu tentang DEO?
Tidak. Kau baru saja mengatakannya
padaku tentang mereka.
- Tidak, aku tidak mengatakannya.
- Ya, kau mengatakannya.
Kau baru saja mengatakan,
lembaga pemerintah rahasia.
Tapi aku tidak mengatakan itu DEO.
Bagaimana kau tahu...
Supergirl.
Dia... dia mengatakannya padamu, kan?
- Lucy, itu rumit...
- Seberapa dekat kalian berdua?
Apakah kau sedekat dengan Supergirl
seperti kau dengan Superman?
Lebih dekat?
Kau membodohiku, kan?
Lucy...
Ayolah, Lucy, ayolah.
Berdasarkan korban
bernama manusia kita,
kupikir mereka benar-benar
lima tahanan alien dari Fort Rozz.
Ada hubungan selain Fort Rozz?
Tidak ada sejauh yang kulihat.
Semua latar belakang dan
kejahatannya berbeda.
Bahkan tak ada satu pun dari mereka
yang jadi teman satu sel.
Pembunuh pasti memilih mereka
karena suatu alasan.
Tunggu sebentar.
Lihat itu.
Lihat apa yang terjadi ketika kau
mengatur mereka dengan
urutan mereka dibunuh?
Mereka semua ditahan
di Fort Rozz satu demi satu.
Itulah polanya.
Dia membunuh pelarian
sesuai urutan nomor tahanannya.
Yang berarti target berikutnya...
Tahanan nomor 2445.
Tunjukkan dirimu.
Tidak. Tidak!
Kupikir topeng hanya besar
di kota lain.
Kau akan memberitahuku siapa kau?
Kurasa tidak.
Oh, tidak, tidak. Duduk saja.
Malam kegelapan jiwa, ya?
Tidak, tidak.
Aku hanya, eh...
menikmati pemandangan.
Apakah itu karena pekerjaan?
Apakah itu pribadi?
Apakah itu karena keduanya?
Itu adalah sedikit karena
keduanya, sebenarnya.
Nah, sayangnya,
di bidang kerja kita,
kita tidak pernah melakukan
pekerjaan yang baik kecuali
kita membiarkannya jadi pribadi.
Aku belajar cara keras itu
ketika aku mulai bekerja.
Dulu ketika kau menulis gosip
untuk Daily Planet?
Akhirnya aku ditugaskan
untuk menulis sebuah artikel
tentang seorang aktor pendatang baru.
Dia menarik,
dia sangat tampan.
Dia menikah dengan
seorang aktris yang juga cantik.
Dan aku mewawancarai semua orang
yang mengenalnya
dan mereka semua mengatakan
kepadaku betapa hebatnya dia.
"Baik sekali."
"Berbakat."
Lalu aku berbicara
dengan penata rias istrinya,
dan dia mengatakan kepadaku
semua tentang memar
yang harus dia tutupi setiap pagi.
Jadi, kau melakukan hal yang benar.
Kau melaporkan cerita.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Aku menyerah.
Aku menyerah pada tekanan
dari PR hack studio.
Jadi aku menulis sepotong
kepulan kecil pada dirinya.
Dan, hmm, tiga bulan kemudian,
dia menembak kepala istrinya.
Apakah kau pikir jika kau...
jika kau telah menerbitkan
apa yang kau ketahui,
Apakah kau pikir
kau bisa mencegah kematiannya?
Aku memikirkan itu setiap hari.
Lihat, James,
karena itu kita melakukan
apa yang kita lakukan.
Karena itu kita didorong
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Bukan hanya karena kita ingin
menjadi wartawan yang baik,
tetapi karena kita juga
ingin menjadi orang baik.
Campuran bintang hitam.
Teknologi semacam itu,
orang ini jelas bukan
dari sekitar sini.
Jadi mengapa dia membunuh alien lainnya?
Korban ini tidak hanya dibunuh.
Mereka sedang dieksekusi.
Dan mereka semua dari Fort Rozz.
Profesor yang baru saja dia culik itu
tampaknya tidak cukup berbahaya.
Nama aslinya Luzano.
Penyelundup narkoba, sampai
ibumu mengirimnya pergi.
Bukan minggu bagimu
untuk mendiskusikan keluargaku.
Aku akan mulai menanyai
alumni penjahat Fort Rozz kita lagi.
Apapun yang kita dapatkan
kita akan mencari informasi lagi
dengan senjata yang ditinggalkan
di TKP.
Bu. Permisi. Ada seseorang yang
meminta untuk menemuimu.
Bisakah kita katakan pada Max Lord bahwa
aku tidak selalu menuruti kemauannya?
Bukan dia yang ingin menemuimu.
Ketika aku mendapatkan pelajaran
etika dan moralitas dari Cat Grant,
aku tahu kita sudah
lepas kendali.
Oke, James, aku mendengarmu
dan aku tahu ini sulit,
tapi ini bukan tentang dirimu.
Sebagai seorang jurnalis,
mengetahui apa yang kutahu?
Apa yang kau ketahui adalah bahwa
kami telah menangkap orang
yang paling berbahaya di planet ini.
Tapi ini lebih besar
dari satu orang, Kara.
Kau membantu mereka
menjalankan Guantanamo rahasia di sini
dan tidak hanya untuk alien lagi.
Kau menahan manusia dan
kau benar-benar tidak bertanggung jawab.
Apakah kau tidak mengerti
karena inilah Max Lord membencimu?
Jadi kau pikir Max Lord sebenarnya
memiliki alasan kuat untuk membenciku?
Tidak.
Maaf, tidak.
Maksudku adalah,
dia ketakutan padamu.
Karena kemampuanmu
untuk melakukan sesuatu
seperti yang kau lakukan
padanya sekarang.
Maksudku, kau bisa masuk ke sana
dan memukulnya sampai mati
seperti lalat jika kau mau.
Aku tidak akan pernah melakukan itu!
Aku tahu itu.
Tapi dengar, ketika kau
punya lebih banyak kekuatan
daripada sepasukan
manusia di Bumi,
kau harus lebih baik daripada ini.
Kara, ini tidak akan pernah
hanya menjadi adu kekuatan,
atau kecerdasan, atau bahkan
adu kemauan denganmu.
Pada akhirnya,
itu akan menjadi adu nilai.
Nilaimu terhadap musuhmu.
Dan jika kau bersedia untuk
meninggalkan nilai-nilai tersebut,
apa yang membuatmu
lebih baik dari Max Lord?
Maksudku, apakah ini jenis
pahlawan yang kau inginkan?
Aku jenis pahlawan yang yakin
dalam melakukan
apa yang perlu dilakukan
untuk menjaga dunia tetap aman.
Nah, Supergirl yang kutahu
percaya pada kebenaran dan keadilan.
Kara, aku tidak
mengenalimu seperti ini.
Simbol di dadamu itu,
itu berarti sesuatu
untuk banyak orang.
"Lebih kuat bersama-sama," katamu.
Tapi ini bukan kekuatan.
Aku berasumsi Lucy memberitahu
Nona Grant tentang ini?
Tidak, Siobhan.
Harus berhati-hati padanya.
- Apa masalahnya?
- Lupakan.
Apa yang terjadi?
Kami melakukan diagnosa pada
senjata pria bertopeng dari serangan itu.
Tongkat besinya sesuai standar kepolisian.
Tertutupi dengan DNA manusia.
Jadi, ketika kita mencocokkannya
melalui database kami,
kami mendapatkan kecoocokan.
Detektif Warren.
Polisi yang kau wawancarai
yang membenciku itu?
Untung kita tahu di mana dia bekerja.
Aku ingin menangkap polisi korup
sejak kita menyaksikan The Wire.
Alien lain menghilang.
Bagus. Lebih baik kita pergi.
Kau pikir kita akan mendengar lagi
dari agen FBI itu?
Mereka harus tetap
di sisi jalan mereka sendiri.
Meninggalkan penjahat
yang sebenarnya kepada kita.
Apa...
Kau mencoba untuk membunuh seseorang?
Detektif Warren?
Kita perlu bicara.
Apa?
Detektif Draper,
aku ingin kau menjauh.
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Menangkap pembunuh.
Kau sudah gila.
Aku salah satu orang yang baik!
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Alex!
Tidak.
Kau adalah dia.
Agen Danvers, masuklah.
Aku di sini.
Ada petugas yang terluka.
Apakah kau baik-baik saja?
Dia membawa Kara.
Nona muda...
Aku benar-benar tidak akan repot-repot.
Jika kutebak,
aku akan mengatakan itu meniru
cahaya matahari merah Krypton.
dan karena kau mendapatkan
kemampuanmu di Bumi
oleh paparan sinar matahari kuning...
Seperti yang dikatakan manusia,
"Kami adalah sebuah sungai tanpa pudel."
Dayung.
Ya, benar, dayung.
Mengapa kau di Fort Rozz?
Tidak penting sekarang.
Walter di bawah jembatan.
Air.
Ya, tentu saja.
Aku lahir di Star Haven.
Apakah kau tahu itu?
Ya.
Ya, ayahku membawaku ke sana
ketika aku masih kecil.
Itu indah.
Udaranya berbau seperti kayu manis.
Benar begitu, bukan?
Setelah musim badai yang kuat,
salah satu istriku jatuh sakit.
biaya pengobatannya terlalu besar.
Jadi orang yang sederhana
memasuki dunia yang rumit
penyelundupan narkoba antarplanet.
Tertangkap pada aksi pertamaku.
dan dihukum oleh Alura Zor-El
selama 18 tahun di Fort Rozz.
Kukira kau benci ibuku juga.
Seperti semua pelarian lainnya.
Memang.
Pada awalnya.
Namun seiring waktu, aku mengerti.
Satu tragedi tidak bisa dibatalkan
dengan melakukan tragedi yang lain.
Jadi, ketika aku jatuh ke Bumi,
aku hanya berusaha untuk
menjalani kehidupan yang baik.
Menjadi seorang profesor.
Mengajarkan satu hal yang lebih
kuketahui daripada orang di planet ini.
Bintang-bintang.
Bibiku dulu mengajariku
tentang bintang-bintang.
Aku akan mengeluarkan kita dari sini.
Tidak.
Keadilan akhirnya datang
untuk temanmu.
Berdoalah itu tidak datang untukmu juga.
Mengapa kau tidak membuka topengmu?
Kau tidak semenakutkan
seperti yang kau pikir.
Dua belas jam tepat sejak
alien terakhir yang diculik
menuju waktu kematiannya.
Yang berarti Kara tidak
punya banyak waktu.
Adikmu bukanlah sasarannya.
Yah, mungkin itu tidak
berarti apa-apa baginya.
- Kita harus menemukannya.
- Dan kita pasti menemukannya.
Ketika aku berjanji pada Jeremiah Danvers
aku akan menjaga putrinya,
aku tidak hanya berbicara tentang dirimu.
Kita punya wajah,
tapi kita masih tidak punya kecocokan.
Dokumen tahanan Draper bisa jadi
telah rusak dalam kecelakaan itu.
Kecuali...
Kecuali?
Bagaimana jika Draper bukanlah tahanan?
Seorang penjaga.
Kupikir mereka semua dibunuh
oleh tahanan ketika Fort Rozz jatuh.
Bagaimana jika salah satunya lolos?
Draper adalah seorang penjaga.
Awalnya dari planet Trombus.
Pembuat senjata berteknologi cangih,
yang menjelaskan kostum Robocop-nya.
Ayahnya adalah seorang penjaga.
Kakeknya juga.
Pekerjaan ini mengalir dalam darahnya.
Dan masih. Dia mencoba untuk
kembali membuat Fort Rozz di Bumi.
Dengan aturannya.
Draper telah mengacak sinyal GPS
- ketika dia tidak bertugas
- Apakah kau bisa melacaknya?
Dia telah menghabiskan waktu
di kabin, 80 mil timur laut kota ini.
Aku telah mengawasimu, Kara Zor-El.
Ibumu pasti bangga
kau telah memilih
untuk mengikuti jejaknya.
Memberikan hukuman
terhadap mereka yang berdosa.
Aku menyesal kau pikir
itulah yang telah kulakukan.
Kita bisa menjadi rekan kerja.
Ibumu memberikan keadilan sejati
terhadap sampah galaksi kita.
Dia adalah seorang wanita yang hebat.
Fort Rozz adalah surga desain Alura.
Dan aku melanjutkan karya besarnya.
Yang telah kau lakukan
hanyalah mencemarkan kenangannya.
Yang kulakukan adalah
melindungi kota ini.
Dunia ini.
Manusia memahami
sedikit tentang keadilan.
Keadilan harus mutlak.
Aku akan berharap bahwa kau akan
melihat keadilan seperti ibumu.
Seperti aku.
Tahanan nomor 2445.
Sekarang adalah pengadilanmu.
Pemimpin Trap, ini Greyhound.
Beri aku laporan situasi.
Bergerak masuk sekarang.
Tolonglah, ini tidak perlu.
Aku tidak pernah menyakiti siapapun.
Katakan itu pada semua pecandu
yang akan kau pasok
dengan narkoba yang kau selundupkan.
- Jalan.
- Tidak
Berlutut.
Tidak.
Jangan lakukan ini.
Hentikan! Kumohon.
Jika kau benar-benar ingin membunuh
seseorang, kau bisa membunuhku.
Tapi jangan lakukan hal ini.
Aku baru sadar...
aku harus membunuhmu juga.
Amankan tempat ini.
Aman.
Alex, bagaimana statusmu?
Hank, kabinnya kosong.
Kara tidak ada di sini.
Tahanan nomor 2445.
Kau dituntut bersalah
karena penyelundupan narkoba.
Apa pembelaanmu?
Aku cukup berani untuk mengakui
bahwa aku sangat takut untuk mati.
Tapi aku memintamu untuk melepasnya.
Mengabulkan permintaan terakhir
seorang pria sekarat.
"Permintaan terakhir?"
Itu adalah konsep manusia.
Pasti ada petunjuk di sana
ke mana Draper membawa korbannya.
Tidak ada.
Tidak ada apa-apa di sini.
Berikan linggis itu.
Pesawatnya.
Itu di bawah kabin.
Berapa banyak C4 yang kita miliki?
Tidak.
Lihat aku.
Profesor, lihat aku!
Lihat aku di sini!
Profesor!
Hukuman akan dilaksanakan.
Profesor, minggir!
- Kara!
- Alex, awas!
Sinar matahari merah?
Ya.
Tidak!
Kau buang-buang amunisimu.
Tidak.
Sinar mataharinya masuk.
Alex, lari.
Ini sudah berakhir.
Maaf, aku terlambat.
Kau datang tepat waktu.
Maafkan aku.
Dan sekarang, boleh aku bertanya
apa yang terjadi padaku?
Aku cukup bersyukur
aku tidak punya kemampuan
terbang di planet ini.
Aku sebenarnya menyukainya.
Tapi aku tidak mengerti.
Kau melepasku. Mengapa?
Yah, kau telah mengabdi selama ini.
Dan selain itu,
kau harus mengajar mahasiswamu.
Tentang bintang-bintang.
- Terima kasih, Supergirl.
- Eh, tidak.
Namaku Kara.
Maka, terima kasih, Nona Kara.
Kau bebas untuk pergi.
Itu tak terduga.
Mengapa?
Karena itu adalah hal yang
tepat untuk dilakukan.
Karena dia adalah orang
yang lebih baik darimu.
Aku lega, tentu saja,
tapi penasaran.
Bagaimana kau tahu aku tidak
akan mengungkap identitasmu,
DEO dan semua aktifitas rahasiamu
ke seluruh dunia
setelah aku keluar dari tempat ini?
Aku tidak tahu.
Yang bisa kuharapkan adalah bahwa
masih ada beberapa bagian dari dirimu
yang akan mendengarkan
malaikatmu yang lebih baik.
Masih menyimpan harapan?
Bahkan padaku?
Kau benar-benar alien.
Jika kau tidak punya malaikat yang
lebih baik, dan kukira kau tidak punya,
kau harus tahu bahwa kami telah
mengumpulkan berkas
seukuran ruangan ini yang
mendokumentasikan kejahatanmu.
Siap untuk pembebasan segera
ke penegak hukum.
Kau mengungkap kami,
kami akan mengungkapmu.
Jaminan saling menghancurkan.
Kau membuatku bernostalgia
dengan Perang Dingin, Alex.
Selamat tinggal.
Kara!
Hanya ingin kau tahu,
aku melakukan semua pekerjaan
untukmu saat kau pergi.
Kupikir Cat bahkan tidak melihat perbedaannya.
Kau tahu?
Aku mencoba memberikan
manfaat dari keraguan.
Aku mencoba bersikap baik,
tapi aku tidak menyukaimu.
Aku tidak di sini untuk mencari teman.
Aku di sini untuk menjadi
Cat Grant berikutnya.
Katakanlah maksimal
empat bulan di meja ini,
sebelum aku menjadi
seorang reporter junior.
Mendapatkan beberapa pengalaman on air,
membuat nama untuk diriku sendiri.
Setelah semua orang mengenalku,
aku akan membangun merekku.
Diversifikasi.
Dalam 10 tahun, orang akan
mengeringkan dirinya menggunakan handuk
dari koleksi rumah mewahku.
Dan kau? Kau akan
memesan janji waxingku.
Kita akan melihat siapa
dari kita yang akan tinggal.
Hei, aku hanya ingin
mengucapkan terima kasih
untuk mendorongku
melakukan hal yang benar.
Tidak. Itu hanya dorongan.
Kau tahu apa yang harus kau lakukan.
Yah, kau membuatku menjadi
pahlawan yang lebih baik.
Yah, kau membuatku lebih baik juga.
Sesuatu yang lain mengganggumu?
Ya. Ya.
Lucy tahu aku berbohong.
Dan aku menyadari bahwa
jika aku ingin berhasil dengan dia,
aku perlu ijinmu
untuk berhenti berbohong padanya.
Aku harus mengatakan yang sebenarnya.
Aku harus mampu untuk mengatakan
bahwa kau adalah Supergirl.
Halo, Kara.
Ada yang bisa kubantu?
Hari ini aku bertemu salah satu
tahanan yang dihukum Fort Rozz.
Tapi dia berbeda.
Dia tidak membenciku atau kau.
Kupikir kita berdua membantunya,
dengan cara yang aneh.
Dan itu membuatku
merasa dekat denganmu lagi.
Dan aku hanya ingin kau tahu itu.
Eh, aku juga punya
pertanyaan tentang Astra dan Non.
Dia menyebutkan sesuatu hari itu.
Myriad?
Peringatan.
Alat ini tidak berwenang
untuk membahas Myriad.
Aku tidak mengerti. Apa itu?
Apa Myriad itu?
Peringatan.
Terus bertanya tentang Myriad
akan mengakibatkan
penghancuran diri AI ini...
Apa yang bisa begitu mengerikan
bahkan hologram tidak akan membahas itu?
Melihat hologram itu,
dulu mengingatkan aku pada ibuku.
Dan sekarang yang bisa
kupikirkan hanya Astra.
Dan bagaimana kau membunuhnya.
Aku minta maaf.
Kuharap ada cara lain.
Selalu ada cara lain.
Aku butuh ruang.
Tentu. Ambillah cuti.
Tidak, bukan itu maksudku.
Aku tidak tahu bagaimana
bekerja bersamamu lagi.
Mungkin suatu hari itu akan berbeda,
tapi tidak hari ini.
Diterjemahkan oleh Teperiyo
Subscene ID : triyo
Pebruari 2016
Resync oleh : TooN