Ketika aku masih kecil,
planet Kryptonku sedang sekarat.
Aku dikirim ke bumi
untuk melindungi sepupuku.
Tapi pesawatku terlempar keluar jalur
dan pada saat aku sampai di sini,
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi Superman.
Jadi aku menyembunyikan kekuatanku
sampai baru-baru ini ketika
sebuah kecelakaan memaksaku
untuk mengungkapkan diri kepada dunia.
Bagi kebanyakan orang, aku adalah
asisten di Catco Worldwide Media.
Tapi secara rahasia, aku bekerja
dengan kakak angkatku untuk DEO
untuk melindungi kotaku
dari kehidupan alien
dan orang lain yang bermaksud
menyebabkan kerusakan.
Aku adalah Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl...
Asisten nomor satu,
temui asisten nomor dua.
- Aku jadi nomor dua?
- Siobhan Smythe.
Aku tidak di sini untuk
mencari teman.
Aku di sini untuk menjadi
Cat Grant berikutnya.
Lucy tahu aku berbohong.
Aku harus mampu untuk mengatakan
bahwa kau adalah Supergirl.
- Apa yang terjadi?
- Aku membunuhnya.
- Mengapa kau berbohong pada Kara?
- Karena kau adalah pahlawan Supergirl.
Aku tidak tahu bagaimana
bekerja denganmu lagi.
Umat manusia adalah penyakit,
Myriad adalah obatnya.
ZONA PHANTOM
13 TAHUN YANG LALU
Diterjemahkan oleh Teperiyo
Subscene ID : triyo
Maret 2016
Resync oleh : TooN
Jika melihat kotak itu dengan x-ray,
apakah aku akan melihat kue Cruller?
Tidak akan.
Itu sudah habis.
Tapi aku membawakan yang bubuk.
Namun kau tahu aku suka cruller.
Sebuah penawaran donat.
Apapun yang kau inginkan dariku?
Aku hanya berpikir mungkin kau perlu
sedikit gula tambahan sebelum...
Kau tahu, kembali bekerja.
Aku tidak akan kembali ke DEO, Alex.
Aku tidak bisa.
Kara, Hank hanya melakukan tugasnya.
Oke? Melindungi planet ini.
Seperti yang kau lakukan, setiap hari.
Aku tidak membunuh.
Tapi tentara melakukannya,
ketika harus.
Dan Hank harus melakukannya.
Aku punya kesempatan membawa
Astra kembali ke dalam kebaikan.
Dan Hank mencurangi dia
dan aku dari kesempatan itu.
Aku tahu aku harus lebih baik dari ini,
tapi kupikir aku tidak bisa
memaafkannya untuk itu.
Aku suka bekerja denganmu...
Tapi mungkin sudah waktunya bagiku
untuk menjadi Supergirl-ku sendiri.
Sial, aku harus pergi bekerja.
Selamat pagi, Siobhan.
Ker-rah.
Namaku Kara.
Bagaimana kabarmu, Siobhan?
Aku minta maaf.
Aku kesulitan berbicara
dengan laki-laki di bawah enam kaki.
Apakah itu untuk Nona Grant?
Untuk dia lihat saja.
Nona Grant, eh,
ingin semuanya dibuka
sebelum mencapai mejanya.
Aku menghabiskan 90 menit terakhir
di ruang surat
membiarkan tatapan pekerja pos
di dadaku,
jadi aku bisa menjadi orang
yang memberikan ini pada Cat.
Dan aku akan menerima pujiannya.
Tweedledee. rapat staf.
Semuanya di kantorku.
Segera!
Kukira itu membuatmu
jadi Tweedledum.
Aku bisa melemparkan dia
ke ruang angkasa.
Aku bermimpi melakukan hal itu.
Terapis pijatku
menghabiskan seluruh sesi
berbicara tentang bagaimana pengganti
dirinya mengidap penyakit celiac
dan instruktur Pilatesku
baru saja memberitahuku
bahwa dia berhenti membuka sebuah
toko benang tradisional di Vermont.
Jadi, yang mana dari kalian
yang akan memberiku alasan
untuk terus hidup? Kau?
Paduan Suara Pria National City
menyelenggarakan pameran Lego...
Dan aku koma.
Mode. Bicara.
Kami melihat beludru hancur
sebagai tampilan penting musim gugur ini...
Oh! Coba mimpi yang hancur.
Yang lain?
Nona Grant, ini datang untukmu
melalui kurir swasta.
Aku telah menjaganya tetap aman
dari intipan mata.
Kenapa kau tidak membukanya?
Ini bisa jadi anthrax.
Ini bukan anthrax.
Flashdisk.
Dan sebuah surat.
Buat para pembohong
membayar kebohongan mereka.
Buat yang curang merasakan
sakitnya pengkhianatan mereka.
Itu adalah situs dewasa,
DiamondDiscretions.Com.
Ini seperti Ashley Madison,
kecuali untuk...
Perbedaannya adalah,
ini seharusnya tidak bisa diretas.
Situs ini diserang oleh peretas
tak bernama tadi malam.
Tak satu pun dari data
yang mereka ambil telah dirilis.
Karena peretasnya ingin itu
dilaporkan oleh outlet media besar.
Jadi mereka mengirimkannya kepadaku.
Kau. Rambut coklat.
Masukkan ke dalam microwave.
Atur untuk popcorn.
Yah, sebenarnya,
masukkan di kentang panggang.
Eh, yang mana saja,
lelehkan saja.
Cat, situs itu melayani
orang-orang yang berkuasa.
Pejabat terpilih, tokoh masyarakat
yang mendukung moralitas
yang mereka abaikan sendiri.
Mereka orang-orang munafik. Pembohong.
Masyarakat punya hak
untuk mengetahui kebenarannya.
Oh, Lucy.
Kita hidup di dunia
yang benar-benar baru
tentang pernikahan gay dan anggota partai
Republik yang jadi transgender.
Tidak ada yang tertarik
dengan hal itu lagi.
Juga, aku telah di sisi lain.
Dan jika kita mempublikasikan
nama-nama ini,
kita memberikan legitimasi
pada pemberi berita menjijikkan ini.
Dan oleh karena itu,
Mayor Lane...
para teroris akan menang.
Oke!
Sama efektifnya dengan
menendang dan meninju,
lain kali kau marah
tentang sesuatu, kita minum kopi saja.
Aku tidak marah.
Aku sedih.
Aku merindukan kehadiran Kara di sini.
Itu pilihannya, Alex.
Tapi itu bukan pilihannya.
Itu pilihanku.
Ketika aku memutuskan
untuk membiarkan dia percaya
bahwa kau yang membunuh Astra
dan bukannya aku.
Memberitahu Kara hanya akan
menyebabkan kalian berdua lebih sakit.
Dan itu tidak akan menghentikan
serangan alien lainnya.
Bagaimana jika kita gagal
karena Supergirl tidak di pihak kita?
Organisasi ini beroperasi
jauh sebelum adikmu di sini.
Bahkan jauh sebelum kau di sini.
Aku tidak meremehkan pentingnya dia,
tapi DEO akan berlanjut.
Seperti juga hubunganmu dengan Kara.
Bagaimana hubunganmu dengan dia?
Kau telah banyak
kehilangan dalam hidupmu.
Bagaimana kau bisa bertahan
untuk kehilangan dia juga?
Pengalaman keras.
- Potsticker.
- Apakah itu dari Chow Hong?
Ooh, itu kesukaanku.
Aku tahu.
Hei, kau pikir Cat melakukan
hal yang benar
dengan tidak merilis
daftar orang yang curang?
Kupikir rahasia orang adalah
milik mereka untuk dijaga.
Bahkan jika mereka menyakiti orang lain?
Aku tidak bisa membiarkan
kau memberitahu Lucy, James.
Kara, dia mempercayaiku.
Non sudah tahu di mana aku tinggal.
Aku tidak percaya Hank lagi.
Semuanya terlalu rumit dan berbahaya.
Aku minta maaf.
Hei, merencanakan
pesta kejutan bagiku atau sesuatu?
Tidak, kami hanya, eh...
Kami berbicara tentang...
Paket, eh, sebelumnya.
Ugh, jangan membuatku memulainya.
Tidak ada yang lebih kubenci
daripada pembohong.
Salam, karyawan Catco.
Aku kecewa pada kalian semua.
Terutama kau, Ratu semua media.
Kukira kau peretas
yang mengirim flashdisk
pagi ini. Hmm.
Bagaimana mereka memanggilmu?
Avenger Peroksida.
Aku menyerahkan
cerita tahun ini padamu.
Bagaimana orang-orang berdosa
telah mengubah Internet
menjadi hari Sodom dan Gomora modern.
Tapi kau gagal bertindak.
Dan sekarang, semua akan menderita.
Komputer mengendalikan semuanya.
Komunikasi, perbankan...
Bahkan lampu lalu lintas.
Jaman kekacauan dimulai sekarang.
Selamat menikmati.
Pedagang mainan Junior.,
kau adalah ahli komputer.
Perbaiki ini.
Aku benar-benar lebih suka
ketika dia tidak tahu siapa aku.
Semua lampu lalu lintas di kota
baru saja menyala hijau.
Ya Tuhan.
Liberty Avenue.
Akan terjadi kecelakaan besar.
Supergirl, pergilah
ke Liberty Avenue sekarang.
Dalam berita terkait, serangan awal
pada DiamondDiscretions.Com
tampaknya kini menjadi salvo pembukaan
dalam perang dunia maya penuh,
yang telah mensabotase infrastruktur
dan membuat pasar finansial jatuh.
Puluhan bank dan lembaga pemberi pinjaman,
termasuk National City Mutual,
merilis sebuah pernyataan
yang menyebut ini
sebagai pembobolan
data digital terburuk
- yang belum pernah mereka lihat.
- National City Mutual.
Di situ dana pensiunku.
Jika peretas ini
tidak segera dihentikan,
kita melihat keruntuhan ekonomi
di seluruh dunia.
Orang yang relevan!
Ke kantorku.
Seluruh mainframe National City
telah dibobol oleh
serangan teroris internet
dan tidak ada yang tahu
mengapa mereka melakukan itu,
atau siapa, atau kapan
mereka akan menyerang lagi.
Aku sudah berbicara dengan
kontakku di Pentagon.
Intelijen militer menangani semua ini.
Ini tentang National City.
Rumah kita diserang.
Dan kita tidak tahu
bagaimana ini akan berakhir.
James Olsen.
Ya, Bu.
Pertama, jangan pernah
memanggilku Ibu. Ini bukan Old West.
Dan kedua, buat pertahanan.
Kita akan menempatkan setiap tim
investigasi kita dalam hal ini.
Pekerja paruh waktu juga.
Kita mengidentifikasi peretas itu.
Kita mengakhiri ini.
Dan kau, hubungi
broker investasiku.
- Aku...
- Aku akan segera menghubunginya, Nona Grant.
Jadi kau mau mulai dari mana?
Izin keamananku
mungkin kembali turun
menjadi seorang sipil belaka,
Tapi aku punya seorang analis senior
di Langley yang berhutang budi padaku.
Ya, sebenarnya, aku hanya akan
keluar dan menghubungi
beberapa kontak lamaku.
Ada yang kukenal?
Tidak.
Seseorang yang memakai jubah?
Luce...
Mengapa insting pertamamu
untuk mengerjakan ini
dengan Supergirl dan bukannya aku?
Aku minta maaf.
Aku tahu keadaan telah menggila.
Dan kita harus makan malam dan bicara.
- Di tengah penyelidikan besar?
- Kita tetap harus makan.
Hei, James, aku minta maaf.
Um, tapi kami membutuhkanmu segera.
Oke.
- Noonan.
- Yep, Noonan.
Kau tahu, dia telah bergumam
seperti itu pada dirinya sendiri
selama lebih dari satu jam.
Bukankah itu tanda pertama dari...
Jenius! Ya.
Jangan bergumam, oke.
Aku sedang menulis kode,
ini hanya membantu dengan
mengatakannya keras-keras.
Baiklah, Winn, apa yang terjadi?
Baiklah. Oke, dengar, peretas ini...
Dia telah menciptakan apa yang disebut
matriks dengan variabel yang berubah-ubah
untuk menutupi jejaknya.
Dan sangat jahat tidak akan
menjadi pilihan kata
yang tidak pantas untuknya.
- Tapi?
- Tapi...
Aku telah menciptakan
jalur pembaliknya, yang akan, um...
mudah-mudahan membawaku
ke manapun dia bersembunyi.
Maksudku, dia bisa saja, setahu kita
eh, mengorganisir serangan ini
dari sisi lain dunia.
Tidak.
Hanya dari sisi lain layarmu.
Kau tahu, kau cukup pintar,
untuk seekor kera.
Dan kau...
kau membuatku takut
untuk wajah komputer
berambut pirang yang jahat.
Kalau begitu mari kita bicara
secara langsung.
Sebutkan waktu dan tempatnya.
Bagaimana kalau sekarang?
Supergirl.
Apa sebenarnya yang
membuatmu begitu super?
Simbol itu.
Aku telah melihat itu sebelumnya.
Ini adalah simbol bangsaku.
Sumber yang melimpah
untuk segala pengetahuan.
Aku tahu segalanya tentang dirimu.
Makhluk apa kau,
semacam Internet hidup?
Kau bisa memanggilku begitu.
Yang mana dari temanmu
yang harus kukuliti dahulu?
Tahan di sana!
Oh, syukurlah kita punya
unit operasi rahasia kita sendiri.
Apakah kau mengikuti aku sekarang?
Aku tidak akan melakukannya.
Kami melacak sinyal Wi-Fi dari
komputer pengendali lampu lalu lintas.
Ada sesuatu yang lain
tertanam dalam sinyal.
Sesuatu alien.
Dan itu membawa kami ke sini.
Sisanya rahasia.
Hanya untuk agen DEO aktif.
Bagaimana menurutmu?
Aku bisa sejauh ini sendirian.
Lift ada di ujung.
Ini lucu, kupikir ketika aku sampai
di sini aku akan lebih gugup.
Namun, kau berlutut
hampir satu menit yang lalu
dan masih belum mengatakan apa-apa.
Maddie, maukah kau men...
Aku akan membunuh kalian berdua
tapi duniamu berjarak
beberapa hari dari kehancurannya.
Aku menghitung kemungkinan
kau menemukanku hanya 26,3%.
Tapi kemudian logika
tidak pernah terlalu penting
di tempat kau dan aku
terhubung, kan, Non?
Kau bersembunyi di mana saja?
Kupikir...
Aku pernah terhubung dengan
konstruksi internet Great Coluan.
Dan sekarang aku berkeliaran
di alam yang sama dengan Candy Crush.
Ngomong-ngomong, aku
menamakan diriku Indigo hari ini.
Itu cocok untukmu.
Jauh lebih baik daripada
yang dilakukan Brainiac 8.
Aku seorang diri sekarang.
Kudengar kau sendiri lagi.
Apakah itu caramu berbelasungkawa?
Tidak sama sekali.
Aku membenci Astra.
Aku senang dia sudah mati.
Mengapa?
Apakah kau membutuhkan pelukan?
Istriku adalah seorang wanita
yang luar biasa.
Benarkah?
Pengabdian menyedihkannya ke Myriad
tidak memberinya tahta.
Myriad bekerja.
Dan, segera, mimpi Astra
untuk Bumi nantinya
akan menjadi kenyataan.
Aku pernah menjadi mimpimu.
Aku lupa betapa kau menikmati cekikan.
Kau hanya muncul
karena Astra sudah mati.
Mengapa?
Untuk membuktikan kepadaku
bahwa rencana menggelikannya
untuk hidup berdampingan dengan
manusia harus mati bersamanya.
Apapun dunianya,
predator tidak bisa hidup
dengan mangsanya.
Aku mengenalmu di masa lalu.
Apa yang telah kau lakukan?
Cukup.
Aku memutar rodanya.
Neraka akan datang ke Bumi.
Dan ketika itu terjadi, hanya bangsa
Krypton dan aku yang akan bertahan.
Sampai jumpa setelah kiamat.
Whoa, apa yang kau lakukan di sana?
Aku terlihat melakukan apa?
Ini seperti kau kembali melakukan
adegan dari Office Space.
Atau hanya mencoba untuk
membunuh mesin fotokopiku.
Bisakah satu hal dalam hidupku
benar-benar bekerja?
Hanya satu hal.
Hanya itu yang kuminta.
Lihat? Tidak perlu kekerasan.
"Terima kasih" akan menyenangkan.
Mengapa?
Jadi aku bisa berpura-pura baik
seperti orang lain?
Kau tahu, mereka hanya berpura-pura
bahwa kau adalah teman mereka,
atau bahwa kau bisa
mengandalkan mereka,
atau bahwa mereka tidak akan
mengkhianati ibumu lagi,
Tapi itu hanya pura-pura.
Situs kecurangan itu...
Itu ayahmu?
Rupanya, dia, seperti,
anggota platinum, juga.
Ketika aku berumur 17,
aku menangkap basah
ayahku bersama asisten pribadinya
membantu dia dengan sesuatu
yang tidak seharusnya dilihat putrinya.
Keesokan harinya, dia mengatakan
kepadaku betapa menyesalnya dia.
Dan betapa dia mencintai ibuku
lebih dari apapun.
Dan bahwa dia tidak akan
melakukannya lagi.
Dia benar-benar menangis.
- Aku minta maaf, jika kau mau...
- Tidak.
Aku butuh 14 salinan dokumen itu.
Kau memberitahu siapapun tentang
ayahku dan aku akan membunuhmu.
Uh, cerita yang bagus.
Aku akan memanggil Kara.
Alex.
Kupikir kita telah
menyelesaikan ini. Aku berhenti.
Aku tahu.
Aku tidak datang untukmu.
Aku datang untuk Winn.
- Kau apa?
Dia lebih memahami
enkripsi malware Python 6
daripada siapapun di DEO.
Jika kita ingin menonaktifkan secara
permanen ancaman internet alien ini,
dia adalah kesempatan terbaik kami.
Aku... aku pasti tidak akan pergi,
jika kau tidak ingin aku pergi.
Aku tidak harus pergi.
Tidak, tidak.
Tidak apa-apa.
Hanya karena aku keluar dari DEO
bukan berarti kau tidak bisa masuk.
Kita berdua masih di sisi yang sama.
Oke...
Tentang apa itu?
Winn baru saja dipanggil oleh DEO.
Apa?
Yang berarti kita kehilangan
peretas terbaik kita
sementara kita berhadapan dengan
komputer luar angkasa yang hidup.
Dan sekarang akan menjadi saat
di mana Hank biasanya memberitahuku
apa yang kita hadapi dan
bagaimana cara menangkapnya.
Jika itu adalah alien,
bagaimana kita mendapatkan info
tentang itu?
Nah, ada satu tempat yang bisa kita tuju
untuk mencari tahu tentang alien.
Ada yang pernah memberitahumu bahwa
kau jauh lebih cepat daripada sepupumu?
- Tidak, sebenarnya.
- Yah, kau lebih cepat.
Tapi cara berbelokmu sedikit tajam.
Hei, tidak ada yang suka terbang
di kursi belakang, oke?
Jadi, eh, bagaimana kita bisa masuk?
Di mana kuncinya?
Apakah ada, semacam,
kata sandi rahasia?
Serius?
Dia hanya menyimpan kunci
di bawah keset?
Ini adalah jutaan ton
bintang kecil yang dipadatkan.
Dia bilang hanya beberapa
yang terpilih yang bisa mengangkatnya.
Jadi...
Selamat datang di Benteng Terpencil.
Hei, itu adalah pesawat yang
membawa Kal-El... Clark, ke Bumi.
Tidak percaya Clark tidak pernah
mengundangmu di sini.
Dia mengajakku.
Sering, sebenarnya.
Tapi aku selalu memberi alasan
untuk tidak ikut.
Kupikir itu akan mengingatkanku
pada  Krypton dan membuatku rindu rumah.
Kita tidak harus tinggal di sini.
Kita bisa mencari cara lain untuk...
Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Bagaimana tempat ini bekerja?
Sebenarnya, aku berharap
kau bisa memberitahu aku.
Halo, Kara Zor-El.
Bagaimana aku bisa membantumu hari ini?
Kau mengenalnya?
Aku, uh...
Kami memiliki ini dulu di Krypton.
Mereka melayani
sebagai robot pembantu.
Kelex, bisa kau ceritakan apapun
tentang spesies asing biru menjengkelkan
yang bekerja dengan komputer?
Gambaranmu cocok dengan bangsa Coluan.
Sebuah ras yang sangat cerdas
dari planet Colu.
Mereka melayani sebagai
superkomputer di Krypton,
Bertanggung jawab untuk menjalankan
operasional sehari-hari.
Itu menjelaskan terorisme internet.
Apakah ada dari mereka
menjadi tahanan di Fort Rozz?
Satu. Namanya Indigo,
Keturunan dari klan Brainiac (Jenius).
Dia ditangkap ketika mencoba
untuk mematikan
sistem pertahanan Krypton.
Apa yang dia rencanakan?
Tujuannya, memusnahkan
seluruh populasi planet.
Dia dianggap tahanan paling berbahaya
yang pernah dihukum di Fort Rozz.
Kau pikir kita harus memberitahukan
ini pada Direktur Henshaw?
Tidak. Tidak.
Kara, aku tahu kau marah padanya
atas apa yang dia lakukan.
Aku pasti akan marah juga.
Tapi bukan berarti
kau harus melawan ini sendirian.
Aku tidak sendirian.
Aku bersamamu.
Kemarilah.
Oke, jadi, komputer hidup alien
sedang mencoba menyusup ke militer AS.
Sekarang, itu adalah sistem intelijen
yang sama di balik peretasan situs,
dan serangan terhadap kota.
Dan bagaimana kau tahu ini?
- Dari Supergirl.
- Kau bersama Supergirl tadi malam?
Ya Tuhan. Aku...
Benar-benar lupa kencan kita.
Ya.
Ya, aku lupa.
Aku minta maaf.
Jadi aku akan menelepon ayahku. Aku akan
memintanya memperingatkan Homeland Security
bahwa militer bisa jadi
target internet berikutnya.
Lucy.
Hanya coba untuk mengingat
bahwa aku tidak akan melakukan apapun
untuk menyakitimu.
Lalu bagaimana kau bisa
terus melakukannya?
Lucy.
Jadi, uh, Nona Grant menjalani
pembersihan teh hijau murni minggu ini,
dan dia menolak latte-nya.
Jadi, kupikir kau mungkin
akan menyukainya.
Terima kasih, Kara.
Apakah kau baik-baik saja?
Maksudku...
Jika James melupakan aku
untuk seseorang,
setidaknya itu Supergirl.
Agak sulit untuk bersaing
dengan itu, kan?
Dengar, aku tahu kau pikir James
tidak membuat hubunganmu
menjadi prioritas. Tapi itu tidak benar.
Dia yang paling peduli, berkomitmen,
pria yang paling asyik
yang pernah kukenal.
Dia mengatakan kepadaku
tentang bagaimana ayahnya
memberinya kamera pertamanya
sebelum dia meninggal dalam pertempuran.
Aku hanya berpikir dia selalu berusaha
untuk menjaga komitmen itu.
Dia memberikan dirinya seutuhnya
untuk membantu orang lain.
Dengan caranya sendiri,
Kupikir dia adalah pahlawan
paling tulus yang pernah kukenal.
Dia tidak pernah bercerita padaku
tentang kamera itu.
Benarkah?
Ya, dia tidak pernah berbicara tentang
ayahnya. Dia mengatakannya kepadamu?
Ya. Ya, itu, seperti, ini...
Percakapan kecil, tetapi kau,
um, lagi pula...
aku hanya mencoba untuk mengatakan
bahwa James adalah pria yang luar biasa.
Dia bisa dengan
siapapun yang dia inginkan
dan dia memilihmu.
Terima kasih, Kara.
Untuk berbagi ini.
Itu sangat membantu.
Kuharap begitu.
Aku rindu Winn dan Alex.
Aku lebih baik dalam
menyelamatkan dunia ketika
aku menyelamatkannya
bersama orang lain.
Yah, kau menyelamatkannya bersamaku.
Jadi, aku telah berpikir.
Mengapa mulai dengan situs busuk
seperti Diamond discretions?
Bagaimana jika itu bukan
tentang mempermalukan orang?
Bagaimana jika itu lebih besar?
Jenderal Jonathan Mathers.
Siapa itu?
Data pribadinya diambil dalam
peretasan Diamond Discretion.
Tapi ribuan orang juga.
Ya, tapi kupikir dia adalah
alasan hal itu terjadi.
Kenapa dia?
Kau mengidentifikasi Brainiac 8.
Kau tahu kodenya.
Jika kau berhasil mendekripsi sinyalnya,
kau akan membawa kami padanya.
Kau sadar aku sedang belajar
bahasa coding alien
dengan waktu yang
sama dengan lama waktu yang
dibutuhkan untuk menonton
satu episode Doctor Who, kan?
Itu seperti...
Itu seperti benar-benar cepat.
Aku berharap Kara ada di sini.
Indigo tidak ingin mempermalukan
kecurangan pasangan,
atau mengganggu lalu lintas
atau menyerang bank.
Dia sedang menutupi fakta
bahwa jenderal adalah
targetnya selama ini.
Dia sedang mencari cara untuk
menyingkap seluruh jejak online-nya.
Itu satu-satunya cara untuk tahu.
Tahu apa?
Bahwa pejabat tinggi di National City
memiliki akses ke tempat
peluncuran rudal nuklir.
- Ya Tuhan.
- Dia akan menuklir kota ini.
Fort Pemberton adalah
silo rudal nuklir terdekat.
Tapi itu benar-benar
tidak terhubung ke manapun.
Tidak ada akses Internet.
Dengan begitu, tidak ada yang bisa
meretas dari jauh dan meluncurkan rudal.
Dan karena itu
dia membutuhkan jenderal,
memanfaatkan dia
untuk masuk ke markas.
Seperti kuda Trojan.
Di mana Jenderal Mathers sekarang?
FONT PEMBERTON
SILO PELURU KENDALI
Istirahat.
- Laporan Status?
- Pak, kita berada di DEFCON 5.
Semua sistem nominal.
Ada sinyal di sini?
Seharusnya tidak.
Mathers.
Terima kasih untuk tumpangannya.
Kau tidak bisa membunuh kami.
Kau harus memutar kedua kunci sekaligus.
Aku tahu.
Aku suka kembang api.
Hubungi Pentagon.
Kita berada di DEFCON 4.
Aku bisa mengerahkan
tim penyerbu ke Fort Pemberton.
Kau tidak akan pernah
datang tepat waktu.
Ini sudah berakhir, Indigo.
Untuk umat manusia?
Aku setuju.
Penghitungan peluncuran
nuklir diaktifkan.
30, 29, 28...
24, 23...
Tujuh, enam, lima...
Aku menghitung korban tewas 7 juta.
- Sekitar itu.
- Tiga, dua, satu.
Peluru kendali meluncur
menuju National City.
Waktu menuju sasaran, tiga menit.
Itu dari Gedung Putih.
Presiden baru saja memerintahkan kita
untuk DEFCON 2.
James! Aku terlambat.
Indigo meluncurkan ICBM
ke National City.
Kita harus mengevakuasi Catco dan kota.
Tidak ada waktu. Aku mengikutinya.
Aku akan menghentikannya.
Kita punya pengekor.
Apa itu?
Itu adalah adikku.
Dia tidak berubah arah.
Aku akan menggunakan
penglihatan panasku.
Jangan. Itu bisa membuatnya meledak.
Aku terhubung dengan Supergirl
di telepon.
Hank.
Aku butuh bantuanmu.
Kami melacakmu bersama ICBM.
Kita akan menghentikan
benda ini, Kara. Bersama.
Kau harus mematikan
komputer penerbangan onboard.
jaringan silo ini.
Jaga Indigo untuk tidak
meluncurkan hulu ledak lain.
Kupikir mungkin aku punya cara
untuk benar-benar mematikannya.
Aku sengaja menciptakan
virus komputer yang cukup jahat
beberapa tahun yang lalu.
Seberapa jahat?
Lepaskan tutupnya
untuk mengakses komputer penerbangan.
28.000 kaki dan semakin dekat.
14.000 kaki.
Masukkan kode pembunuh 1-1-7-4-7.
8.000 kaki.
Supergirl.
3.000 kaki.
Kau kehabisan waktu!
Ya!
Banyak rudal tersisa.
Terima kasih Tuhan untuk
perkembangan nuklir yang cepat.
Aku yakin kau tidak memperhitungkan itu.
- Berapa lama lagi?
- Tiga puluh detik lagi.
Bertahanlah, Kara!
Kara, kau dengar?
Siapa yang kau ajak bicara?
Aku tahu kau terlalu bodoh
untuk bekerja sendirian.
Aku lebih dari sekedar tubuh.
Aku bisa melewati ruang dan waktu.
Yang harus kulakukan adalah menekan
jari-jariku, dan temanmu meninggal.
Aku tak terkalahkan.
Aku adalah Tuhan.
Tidak. Kau hanya
bagaikan Windows Vista.
Apa yang telah kau lakukan padaku?
Aku baru saja memberimu
malware yang kuat. Selamat makan.
Kau.
Kau bahkan tidak akan berada
di sini jika bukan karena aku.
Apa maksudmu?
Menurutmu bagaimana Fort Rozz
lolos dari Zona Phantom?
Selama beberapa dekade, aku mencari
Zona Phantom dengan pikiranku.
Mencari jalan keluar. Lalu...
aku menemukan dirimu.
Aku mengaktifkan pesawatmu.
Aku menghubungkannya ke penjara.
Akulah alasan kau sampai ke Bumi.
Kau pasti masih tidur
di kekosongan abadi,
jika bukan karena aku.
Apakah kau baik-baik saja
di sana, Supergirl?
Ya.
Ya, aku baik-baik saja.
Siobhan, kukira kita harus berbicara.
Itu berarti salah satu dari kita.
Kau tahu,
setelah hari-hari yang kulalui,
aku jadi tidak terlalu takut padamu.
Oke, tidak berkurang sebanyak itu.
Dengar, um, jadi aku...
Kupikir keluargaku sempurna juga.
Lalu ayahku jadi gila dan
mencoba membunuh seseorang.
Dan kemudian benar-benar
membunuh beberapa orang lainnya.
Dan dia dipenjara.
Ibuku pergi.
Dan, kemudian, kau tahu, terlalu berat
untuk keluarga inti Amerika.
Jadi kau bilang padaku
itu bisa lebih buruk?
Juga, bahwa...
Bahwa aku tahu bagaimana rasanya
ketika seseorang seperti
itu mengecewakanmu.
Tapi kupikir... aku hanya berpikir
penting bagimu untuk mengetahui bahwa
kebanyakan orang ingin
berada di sana untukmu.
Kau memberitahu siapapun tentang
hal ini, dan aku akan membunuhmu.
Kau sering mengancam akan membunuhku.
Dan dalam berita ringan lainnya,
cahaya terang terlihat menjelajahi
langit menuju National City.
menarik teori konspirasi
sebelumnya hari ini.
Tapi, menurut NASA,
itu hanya Soyuz
dalam perjalanan untuk mengisi ISS.
Itu bukan roket, kan?
Bukan.
Seberapa dekat kita hari ini?
Terlalu dekat.
Tapi kita beruntung memiliki Supergirl.
Ker-rah, batalkan rencana makan malam.
Aku akan pulang untuk memeluk
anakku dan memasak ayam untuknya.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ya, hatiku masih berdebar-debar karena
mengejar rudal zig-zag.
Aku merasa seperti
Harry Potter bermain Quidditch.
Aku tahu aku bilang aku tidak ingin
Lucy mengetahui rahasiaku
karena itu berbahaya,
tapi itu tidak benar.
Aku tahu dia akan menjadi
aset besar untuk tim kita.
Kukira aku lebih suka
bekerja bersama, hanya kita berdua.
Katakan padanya.
Terima kasih.
Lucy.
Hei, aku punya...
Aku punya sesuatu yang sangat penting
yang ingin kukatakan padamu.
Ini sudah berakhir, James.
Kau dan aku.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Ini... ini bukan tentang Supergirl, kan?
Tidak.
Dan akhirnya aku menyadari itu.
Kara datang menemuiku hari ini.
Untuk mencoba, um,
memperbaiki hubungan antara kita
dan meyakinkan aku
tentang betapa hebatnya dirimu.
Oke.
Dan jikalau aku belum tahu itu,
dia menyebutkan cerita
yang kau katakan padanya
tentang kameramu, ayahmu,
untuk menunjukkan
seberapa dalam komitmenmu.
Ini...
Ini tidak seperti itu.
Kita sudah sangat lama
bersama, James.
Dan aku tidak... Aku tidak tahu
satu halpun tentang ayahmu.
Karena kau tidak pernah
ingin memberitahuku.
Kau ingin mengatakan padanya
karena kau mencintainya.
Dan itu layak, dia, eh...
dia merasakan hal yang sama.
Bahkan jika dia belum bisa
mengatakannya juga.
Senang melihatmu.
Yah, dunia hampir berakhir
karena kita tidak satu tim.
Kita saling membutuhkan.
Jadi, perasaan pribadi dikesampingkan,
Aku kembali.
Lebih kuat bersama-sama?
Nah, hal pertama yang perlu kita lakukan
adalah menilai apakah serangan Indigo
terkait dengan proyek Myriad rahasia Non,
atau jika keduanya bekerja
dengan tujuan yang sama...
- Aku melihat Astra berdiri di atas J'onn.
- Apa?
Alex.
Dia tidak punya pertahanan.
Dia bilang dia akan memberinya
kematian yang terhormat.
Dan aku bereaksi.
Karena itulah yang diajarkan
untuk kulakukan.
Hank tidak membunuh Astra.
Aku yang membunuhnya.
Dan ketika kau sampai di sana,
dia melihat betapa hancurnya dirimu.
Dia tidak ingin kau marah padaku.
Dia yang menanggung kesalahan.
Dan aku membiarkannya.
Karena aku takut kehilangan dirimu,
Dan aku tidak bisa kehilangan dirimu.
Aku hanya mematahkan hatimu.
Lihat apa yang dilakukan
Supergirl padamu.
Sekarang, apakah kau siap
untuk melakukannya dengan caraku?
Diterjemahkan oleh Teperiyo
Subscene ID : triyo
Maret 2016
Resync oleh : TooN