Ketika aku masih kecil,
planet Kryptonku sedang sekarat.
Aku dikirim ke Bumi
untuk melindungi sepupuku.
Tapi pesawatku terlempar keluar jalur
dan pada saat aku sampai di sini,
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi Superman.
Jadi aku menyembunyikan kekuatanku
sampai baru-baru ini
ketika sebuah kecelakaan
memaksaku untuk mengungkapkan
diriku kepada dunia.
Bagi kebanyakan orang, aku adalah
asisten di Catco Worldwide Media.
Tapi secara rahasia, aku bekerja
dengan kakak angkatku untuk DEO
untuk melindungi kotaku
dari kehidupan alien
dan orang lain yang bermaksud
untuk membuat kerusakan.
Aku adalah Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl...
Hank tidak membunuh Astra.
Aku yang membunuhnya.
Supergirl, dia menangkap
penyerangku dan menyelamatkan
siapa yang tahu, berapa banyak nyawa.
Asisten nomor satu,
temui asisten nomor dua.
Aku nomor dua?
Kebanyakan orang akan ingin
berada di sana untukmu.
Lucy tahu aku berbohong.
Aku harus bisa mengatakan
padanya bahwa kau adalah Supergirl.
Ini berakhir, James.
Kau mencintainya.
Dan itu layak, karena
dia merasakan hal yang sama.
Mereka mengatakan Supergirl
bukan satu-satunya alien dalam DEO.
Kau adalah aset terbesar
yang kami miliki.
Aku tidak bisa di DEO
jika aku seorang alien.
Dia adalah pendiri dan
CEO dari kerajaan media
yang baru-baru ini dijuluki
nomor satu
dalam Daftar Orang Kuat Tahunan
National City Tribune.
Mari kita sambut
tamu kita berikutnya, Cat Grant!
Wow, kau terlihat jauh lebih muda
daripada yang kukira..
Mmm. Begitu juga kau.
Cat, bagaimana rasanya menjadi
wanita paling kuat di National City?
Nah, Sara, pertama-tama,
itu benar-benar keliru.
Tidak ada yang menyebutku
wanita paling kuat di National City.
Aku yakin mereka menyebutku
orang paling kuat.
Memiliki level seperti aku
hanya berharga
jika aku bisa menggunakannya untuk
menarik perhatian orang-orang yang
benar-benar membuat perbedaan.
Nah, Cat, itu membawa
kita ke pertanyaan berikutnya.
Supergirl.
Kau telah dikaitkan dengan dia
sejak pertama kali dia muncul
di area National City.
Dan kau telah menjadi kritikus,
kau telah menjadi pemandu sorak
dan beberapa orang mengatakan
bahwa kau adalah seorang teman.
Nah, aku ingin berpikir begitu.
- Apa yang dia sukai?
- Yeah.
Supergirl adalah seperti
yang kau pikirkan.
Dia kuat, dia berani.
Tetapi hal paling luar biasa
tentang Supergirl adalah
bahwa dia adalah orang paling baik
yang pernah kukenal.
Jadi, kau pikir
kau adalah Supergirl?
Jika aku mendorongmu,
apakah kau bisa terbang?
Kau tampak sangat bodoh.
- Tidak, aku tidak bodoh.
- Semua orang berpikir begitu.
Karena itu kau tidak punya teman.
Aku tidak akan mengatakan itu.
Aku benar-benar berpikir kau
terlihat cukup mengagumkan.
Terima kasih.
- Laura.
- Kau kenal Supergirl?
Ya. Aku berteman dengan
semua gadis yang baik.
Sampai nanti.
Dia adalah ide, dia inspirasi kami
untuk menjadi diri kami yang terbaik.
Sekarang, kita bisa
belajar banyak dari dia.
Kau bisa belajar banyak dari dia.
Aku telah belajar banyak dari dia.
Dan aku masih belajar.
- Mempesona, kan?
- Oh, Nona Grant.
Aku benar-benar luar biasa.
Tuhan tahu aku benci
metafora olahraga umum,
tapi wawancara itu
touchdown (gol/berhasil).
Sebuah home run.
Apapun kau menyebutnya ketika kau
melakukan sesuatu yang bagus dalam hoki.
Dimana robot komputerku?
Winn? Dia, um...
Aku akan mencarinya.
Aku benar-benar harus
memikirkan kembali kalung ini.
Winn?
Winn!
Winn, apakah kau di...
Tidak! Tidak!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Kurasa itu jalan keluarku.
Barusan kau tidak menggunakan...
Ya Tuhan, kau melakukannya.
Kau melakukannya.
Aku tidak akan pernah menggunakan
persediaan dari lemari itu lagi
tanpa sarung tangan bedah.
Oke, oke.
Dengar, aku, aku...
Aku minta maaf, aku tidak
bermaksud melakukan semua ini.
Ini hanya semacam
terjadi begitu saja.
Dan, seperti, aku tahu
itu tampak salah,
Maksudku, itu pasti,
rasanya salah,
kecuali, seperti, ketika itu terjadi,
lalu itu seperti...
Oke, oke. Kau tidak perlu
menjelaskan apapun, Winn.
Kalian berdua sudah dewasa.
Kau seharusnya melakukan
apa yang membuatmu bahagia.
Ker-rah!
Jika aku harus mengatakan
namamu untuk ketiga kalinya,
kau harus mencari pekerjaan lain.
Tugas memanggil.
Kau... Kau melewatkan satu kancing.
Um, Nona Grant baru saja
memberitahuku...
Lucy berhenti.
Kau mengatakan aku adalah Supergirl
dan dia meninggalkan kota?
Tidak, aku tidak
mengatakan itu padanya.
- Kau tidak mengatakannya?
- Tidak.
Dia putus denganku sebelum
aku punya kesempatan, jadi...
Tapi, mengapa?
Karena kau tidak muncul ketika
kita pergi ke Benteng Kesunyian.
- Tidak, tidak...
- Aku mencoba
- bicara padanya.
- Ya, aku tahu kau melakukannya.
Oh, tidak, aku mengatakan
sesuatu yang salah?
Tidak, tidak, Kara.
Bukan begitu... Itu bukan...
Itu hanya sesuatu di antara kami.
Bukan antara kau dan aku.
Antara aku dan Lucy.
Jadi, tidak ada hubungannya denganmu.
Atau Supergirl.
Ini tidak ada hubungannya
dengan kau atau Supergirl.
Ini semakin jelas
betapa dia mencintaimu dan...
Kupikir, dia tahu
- seberapa besar kau mencintainya...
- Mungkin aku tidak.
Apa?
Mungkin aku tidak mencintainya
seperti seharusnya.
sebesar yang kupikirkan.
Ini Alex.
- Dia putus dengannya?
- Selesai.
Ugh, aku selalu tahu
hubungan itu akan gagal.
Aku merasa bersalah.
Apakah dia mengatakan
kau adalah alasannya?
Dia mengatakan sebaliknya.
Nah, maka kau tidak
seharusnya merasa bersalah.
Cobalah berharap.
Aku tidak ingin menjadi
gadis pelarian, Alex.
Dia menyukaimu,
kau menyukainya, oke?
Hubungan pelarian,
itu bisa berhasil.
Sebutkan salah satu.
Kim dan Kanye.
Aku malu kau bahkan tahu itu.
Dengar, oke, hentikan.
Kau harus menerima
apa yang kau rasakan.
Dan menjadi "gadis yang memberitahu
dia" sebelum Lucy Lane lainnya
menyambar dan mengatakan
kepadanya lebih dahulu.
Oke.
Senator Crane,
senang bertemu denganmu lagi.
Senang bertemu denganmu.
Senator datang untuk memberitahu
kita bahwa dia telah bekerja
dengan Badan Anggaran
untuk memberi DEO lebih banyak uang,
lebih banyak sumber daya
untuk melawan Non.
- Jauh lebih banyak.
- Itu bagus sekali.
Kita bisa menggunakannya.
Aku juga datang karena
aku ingin secara pribadi
berterima kasih pada Direktur Henshaw
untuk pekerjaan menakjubkan
yang telah dia lakukan
untuk menjaga bangsa kita,
planet ini, tetap aman.
Yah, itu bukan hanya karena aku,
itu berkat timku.
Yah, itu dimulai dari atas.
Lembaga ini berkaitan dengan
hal yang tidak dikenal
dan sering dipaksa untuk membuat
aturan saat itu terjadi.
Kau tidak punya pengawasan yang sama
dengan cabang militer lainnya.
Ini penting bagiku bahwa
ada seseorang yang kukenal
dan kupercaya memastikan
keadilan dijatuhkan dengan cara
yang konsisten dengan keinginan kita.
Dan aku senang orang itu adalah kau.
Wow.
Bu, ada kebakaran di pusat kota.
Seorang petugas pemadam kebakaran
terjebak di atap.
Tampilkan itu.
Supergirl, kau bisa
ke sana tepat waktu?
Ya, dia bisa.
- Bisa bantu?
- Angkat ini!
Dalam hitungan ketiga,
satu, dua, tiga!
Supergirl, di sini!
- Anak buahku memadamkan api!
- Oke.
Aku akan menolongmu.
Kau akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Ya Tuhan.
Diterjemahkan oleh Teperiyo
Subscene ID : triyo
Maret 2016
Resync oleh : TooN
Selamat Pagi.
Apa?
Aku mulai bosan
dengan pakaian lamaku.
Ya, kita semua bosan.
Ker-rah, lihatlah dirimu,
berpakaian seperti orang dewasa.
Itu menjanjikan.
Mmm.
Jadi, aku ingin daftar pengganti
untuk Lucy Lane, sekitar, kemarin.
- Nona Grant...
- Ah, ini dia.
Aku sudah memeriksa
semua referensi mereka
dan mengurut mereka sesuai dengan
yang paling tidak menjengkelkan.
Oh, ada anggota partai Republik?
- Dua direformasi.
- Bagus sekali.
Oh, dan lihat itu.
Sebuah hadiah.
Seseorang memberiku tiket ke
Klub Apocalypse untuk Jumat malam
untuk melihat DJ Skandinavia yang namanya
bahkan tidak akan kucoba kuucapkan.
Terima kasih. Aku akan
menggunakannya dengan baik.
Apakah kau bahkan tahu cara menari?
Jangan iri.
Atau irilah,
aku tidak terlalu peduli.
Dua kendaraan lapis baja telah
diserang selama enam jam terakhir.
(DEO)
Keduanya membawa emas
bernilai ratusan ribu dollar.
Sekarang, kedua orang jahat ini
berhasil melumpuhkan
sejumlah petugas keamanan
bersenjata lengkap yang sangat terlatih.
- Senjata Alien?
- Hampir.
Seorang alien adalah senjata mereka.
Seorang K'hund.
Lebih kuat daripada rata-rata
pelarian Fort Rozz.
Sekarang, kita telah memperoleh informasi
tentang pencurian mereka berikutnya,
tapi kita harus bergerak cepat.
Beruntung bagi kita,
kita punya alien kita sendiri.
Hmm?
Maaf, Supergirl,
aku membuatmu bosan?
Hanya orang membosankan yang bosan.
Maaf. Kupikir kau sedang berbicara dengan
beberapa agen alien lainnya di DEO.
Baiklah. Ayo kita bergerak.
Apakah aku perlu menjelaskannya padamu
lagi atau kau sudah mengerti semua itu?
Hajar aliennya.
Mereka profesional.
Melumpuhkan tujuh orang seperti itu.
Kudengar Frank koma.
Itu dia.
Aku meminta kenaikan gaji.
Kita siap pergi.
Jangan bergerak!
Supergirl, giliranmu.
Ibumu...
Menghukummu ke Fort Rozz,
bla, bla, menghancurkan hidupmu,
aku telah mendengar cerita itu.
Kau ingin berkelahi
tentang hal itu?
Cuma itu?
Aku telah mengalahkan
penduduk Mars berkulit Putih,
bangsa Coluan dan bangsa Krypton.
Kau, kau bahkan tidak layak dilihat.
Pergilah dari hadapanku.
Sebelum aku berubah pikiran.
Ke mana dia pergi?
Apakah kau terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Dia berhasil kabur.
Direktur Henshaw,
Senator Crane di kantormu.
Dia bilang kau akan
memberitahu kabar terbaru
pada apa yang terjadi
dengan K'hund.
Nah, itu terdengar menyenangkan.
Katakan padanya aku akan berada
di sana sebentar lagi.
Boleh aku bicara sebentar
dengan kalian di sini?
Aku tahu kau baru saja mulai
bekerja di sini lagi,
tapi untuk jelasnya,
pekerjaan kita di sini di DEO
adalah untuk menangkap alien,
bukan untuk membiarkan mereka lolos.
Bagaimana kalau kau
membiarkan aku sesekali, Hank?
Supergirl.
Kupikir kita baik-baik saja di sini.
Kita baik-baik saja, ketika aku
melakukan apa yang diperintahkan.
Ketika aku tidak melakukannya,
kau kecewa padaku.
Aku bosan!
Kau ingin menangkap
K'hund, cobalah sendiri!
Kau sekuat diriku, jika kau mau.
Kau tahu betapa berbahaya itu baginya.
Dan itu tidak berbahaya bagiku juga?
Setiap bangsa Krypton di planet ini
ingin membunuhku kecuali sepupuku.
Aku harus hidup dengan itu.
Dan dia juga bisa!
Apa yang sangat kau takutkan?
Kau berbicara tentang
menghormati orang-orangmu,
namun kau menolak menjadi
salah satu dari mereka.
Aku harus pergi.
Aku ada pekerjaan di pagi hari.
Pekerjaan lain yang
kurang menghargaiku.
Apa? Bagaimana...
Itu lift Cat.
Benar-benar konyol baginya
memiliki lift pribadinya sendiri,
- ditambah lagi buruk bagi lingkungan ini.
- Ker-rah!
Kau benar-benar tahan terhadap peluru dan
aku khawatir pada keselamatanmu sekarang.
Oke?
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Lattemu, Nona Grant.
Oh.
Berjalan dari lift utama
butuh tambahan waktu 90 detik,
yang berarti lattemu
90 detik lebih dingin.
Kurang ajar.
Itu adalah warna barumu.
Aku tidak keberatan.
Belum keberatan.
Apa yang kau inginkan?
Aku punya berita pertama untukmu.
Bisakah kita bicara?
Secara pribadi?
Baiklah.
Apa yang kulihat?
Ini adalah Supergirl,
melepaskan orang jahat.
Rahasiakan ini sampai
kita tahu apa yang sedang terjadi.
Yang terjadi adalah
bahwa Supergirl bukanlah
pahlawan seperti yang dia katakan.
Pasti ada penjelasan.
- Mungkin itu adalah Bizarro lainnya.
- Siapa yang peduli?
Supergirl menjadi jahat, dan kitalah
yang pertama kali melaporkannya.
Kita bisa mengubah percakapan,
kita bisa mendominasi
berita utama, kita bisa...
Jangan menggunakan jargon
media yang tidak kau mengerti.
- Tapi...
- Itu cukup.
Kulihat kau lebih beruntung
daripada Supergirl.
Aku pernah menghadapi
yang lebih buruk.
Jangan melebih-lebihkan
nilaimu sendiri, manusia.
Supergirl bahkan tidak
mencoba untuk menangkapku.
Apa katamu?
Katanya kau melawan
dan kau lolos.
Dia adalah pembohong.
Dia bilang dia tidak ingin
membuang-buang waktunya denganku.
Bawa dia pergi dari hadapanku!
Apakah kau percaya padanya?
Aku hampir selesai dengan email ini.
Ini adalah berita pertama
dalam hidupmu.
Hai, Siobhan!
Apa yang kau inginkan?
Penguntit.
Kurir di bawah ingin kau menandatangani
untuk kiriman bunga Nona Grant.
Oke, lakukanlah.
Yah, aku mau,
tapi Nona Grant ingin aku
mengesahkan kolom untuknya
secepat mungkin.
Aku yakin suatu hari
dia akan memberimu
lebih banyak tanggung
jawab editorial juga.
Baiklah.
Aku tahu kau melihat dirimu sendiri
sebagai pahlawan pemberani
(KEPADA PERRY WHITE)
yang punya berita
sebesar Watergate
lalu memberikannya kepada
pesaing terbesarku,
dan kau tahu kau berpikir bahwa sekali
Daily Planet menerbitkan berita itu
kau akan punya
pekerjaan bagus di sana,
dan aku tahu bahwa
kau percaya pada akhirnya
aku akan mengagumi keberanianmu
untuk memberiku berita pertamamu
dan aku akan memintamu
untuk kembali.
- Akankah kau melakukannya?
- Tidak.
Aku mengagumi loyalitas, integritas dan
karyawan yang bisa kupercaya.
Bukannya setan pengkhianatan,
oportunis kecil.
Bersihkan mejamu.
Aku minta maaf, apakah aku
menggunakan suara dalam hatiku?
Kau dipecat!
Sekarang, sebelum kau melompat
kembali ke Metropolis,
Aku akan menghemat ongkos busmu.
Aku ngobrol terlalu lama
dengan Perry White.
Dan tidak ada pekerjaan
yang menunggumu di sana.
Mmm.
Sekarang, pergilah.
Hei, kau tidak apa-apa?
Yah, kurasa itu adalah jalan keluarmu.
Yah, itu buruk sekali.
Tapi itu tidak mengherankan.
Dia benih yang buruk,
itu hanya soal waktu.
Aku tahu apa yang akan
meringankan suasana hati, minuman...
Dan menari.
Siapa yang ikut?
Musik hari ini begitu keras!
Iya kan?
Siobhan masih belum membalas smsku.
Kuharap dia baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
Beri dia waktu.
Ngomong-ngomong, Kara mengatakan
dia akan segera datang.
Apakah kau pikir
dia masih dalam perjalanan?
Oh, ya. Oh lihat. Itu dia.
Aku melihatnya. Kupikir...
Kupikir itu adalah dia.
Hei! Wow.
Hei, Cat, lihatlah dirimu.
Wow!
Ya, untuk itulah aku pergi.
Kau ingin menari?
Uh, yeah, yeah. Oh!
Kara, whoa, whoa, whoa, hei, hei!
Aku hanya, aku hanya...
Aku suka lagu ini.
Ini lagu yang bagus.
Kau tidak apa-apa?
Aku tidak pernah merasa lebih baik.
Mungkin kita harus, um...
Ayo segera minum dengan Winn.
Tidak, tidak. Mengapa aku minum
ketika akhirnya aku mendapatkan
apa yang kuinginkan?
Apa yang kuinginkan...
adalah pria malang yang
terlalu bodoh untuk dijaga Lois Lane.
Apa yang kau lakukan?
Yo, ini bukanlah dirimu, ayolah!
Ayolah!
Jangan meninggalkan aku.
Kau harus mengeluarkan dia
dari kepalamu, James.
Lucy adalah gadis Ayah yang
tidak percaya diri yang menempel,
yang takut dan cemburu pada...
- Kara, hentikan.
- Aku selesai berpura-pura.
Apa yang kau lakukan?
Hentikan.
Teleponku berbunyi.
Ini dari Cat.
Oh, kenapa tidak kau katakan
saja padanya untuk kembali
ke kotak sampahnya dan
membiarkan kita sendiri?
- Nona Grant.
- Aku perlu bicara dengan Supergirl.
Selesaikan tontonan konyolmu atau apa pun
itu dan bawa dia ke sini sekarang.
Nona Grant ingin bertemu...
Supergirl. Ke mana dia pergi?
Apa yang terjadi?
Terjadi sesuatu pada Kara.
Mmm.
Apa yang kau inginkan?
Yah, aku ingin tahu apakah
Ashton Kutcher dan kru kameranya
bersembunyi di balik jubahmu.
Supergirl tidak akan pernah
melepaskan alien jahat
yang tertangkap basah melakukan
perampokan bersenjata.
Jadi, aku berasumsi
aku sedang ditipu.
Aku tidak akan berasumsi apa-apa
mulai sekarang, Cat.
Apakah kau baru saja memanggilku Cat?
Kau memberiku merek di media
sebagai gadis Pramuka.
"Supergirl berani, baik dan kuat."
Mmm-hmm?
Bukankah itu semacam
karakterisasi saham?
Sangat mudah ditebak.
Semua orang tahu
manusia biasa memiliki sisi gelap.
Ya, tapi kau bukan
manusia biasa.
Kau adalah pahlawan super.
Kau bisa mewakili semua
kebaikan di dunia.
Ya, aku  bosan dengan itu.
Dan kau tahu pada apa lagi aku bosan?
Membuat kalian semua menjadi korban.
"Oh, yah, bangunanku
terbakar, la-di-dah
"Supergirl hanya akan menukik
dan menyelamatkan hari"
Yah, biasakan dengan api,
karena aku berhenti.
Supergirl...
aku takut kau mengalami
semacam gangguan mental.
Jangan khawatir, itu terjadi
pada yang terbaik dari kami,
dan aku senang membawamu ke Dr. Shuman
untuk Lexapro (terapi) darurat,
itu, jika otak alienmu
akan merespon SSRl.
Tapi sementara itu,
aku akan bersembunyi.
Sikap angkuh ini sangat tidak cocok.
Yah, aku belajar dari yang terbaik.
Cat Grant.
Kau adalah orang paling sombong,
paling mementingkan diri sendiri,
paling kejam yang kutahu.
Sekarang, dengarkan aku.
Aku yang membuatmu.
Dan kau tidak akan mengecewakan aku.
Atau apa?
- Atau apa?
- Tunggu, aku lupa.
Kau adalah orang paling kuat
di National City.
Setidaknya itu yang
mereka katakan di TV.
Kau ingin melihat seperti
apa kuat itu sebenarnya?
Lihatlah.
Kekuatan sebenarnya, Cat,
adalah memutuskan siapa yang
akan hidup dan siapa yang akan mati.
Dan jangan pernah memanggilku lagi.
Direktur Henshaw, perlu
bicara denganmu, kumohon.
Hei, sesuatu yang buruk
telah terjadi pada Kara.
Kami tahu.
Dia bertingkah aneh.
Kacau. Kami pikir itu
urusan pribadi pada awalnya,
tapi kemudian dia melepas
pelarian alien.
Tampilkan misi Supergirl yang
berjalan selama 48 jam terakhir.
- Kebakaran.
- Jalankan pemindaian termodinamika.
Lihatlah tanda radiasi itu.
Itu adalah batu Krypton.
Tidak persis.
Itu adalah sintetis.
Itu buatan manusia.
Yah, itu mirip
dengan benda sebenarnya,
tapi siapapun yang membuatnya,
tidak membuatnya dengan benar.
Artinya apa?
Benda ini tidak merusaknya
pada tingkat sel.
Tapi bisa menjelaskan
perilaku tidak menentu.
Siapa yang akan membuat batu Krypton?
Ya, itu salahku.
Ayolah. Ini tidak perlu.
Aku datang ke sini untuk membantu.
Aku bahkan tidak tahu
kalau ada batu Krypton.
Sampai kami menunjukkannya padamu.
Dan kami mengalahkan Bizarro.
Aku melalui semua kesulitan itu
untuk menciptakan dia,
ketika selama ini,
tepat di depanku,
adalah zat yang satu-satunya
tujuan molekulnya
adalah untuk membunuh
bangsa Krypton.
Semacam ironis.
- Kau gila.
- Aku hanya berpikir praktis.
Non dan pasukannya akan kembali.
Segera.
Jadi, aku mencoba mengatasi
masalah itu sendiri.
Kau telah membuat ulang batu Krypton.
Mencoba untuk itu.
Aku hanya tidak bisa
membuatnya dengan benar.
Satelit di atap itu adalah milikmu.
Kau memasang perangkap untuk Non.
Kebakaran, itu adalah kecelakaan.
Aku tidak pernah bermaksud
untuk membahayakan
pemadam kebakaran atau
warga sipil manapaun.
Bahkan Supergirl.
Jadi, kau pikir jika kau
memasang jebakan pada satelit,
maka batu Kryptonmu akan membunuh Non
jikalau kau pergi memeriksa itu?
Ini tidak bekerja persis
seperti yang direncanakan.
Tidak pernah berhasil denganmu!
Aku tidak tahu Supergirl akan muncul
atau dia akan terpengaruh oleh
batu Krypton sintetis yang mengejutkan...
Kau benar. Kau hanya
berpikir itu akan membunuhnya.
Ketika aku menyadari Supergirl
telah terkena,
aku mulai melacaknya untuk melihat
apa pengaruh batu Krypton merah padanya.
Aku melihat dia melepaskan alien itu.
Aku tidak tahu harus berpikir apa.
Lalu malam ini, dia melemparkan
Cat Grant dari gedungnya.
Dia membunuh Nona Grant?
Tidak.
Cat memiliki sembilan nyawa.
Dia baik-baik saja.
Tapi Supergirl tidak.
Aku minta maaf, Alex.
Aku datang untuk memperbaiki ini.
Aku membuat batu Krypton merah.
Mungkin aku bisa membuat penangkalnya.
Lebih baik kau berharap begitu,
demi kebaikan National City.
Karena kau baru saja mengubah
Supergirl menjadi monster
yang selalu kau takutkan.
Nona Grant, apa yang terjadi?
Supergirl telah benar-benar
keluar rel.
Dan aku harus secara terbuka
mengumumkannya sebagai penjahat.
Nona Grant, Supergirl bukan...
- Bukan penjahat.
- Itu tidak mengubah apapun.
Orang-orang dalam bahaya dan
masyarakat umum harus diperingatkan.
Nona Grant, dengar.
Aku yakin bahwa Supergirl
akan segera sembuh.
Tapi jika kau melaporkan dia,
itu tidak akan penting.
Dia akan kehilangan
kepercayaan warga kota ini.
Dia melemparku dari balkon.
Aku jatuh 40 lantai.
Aku hanya beberapa kaki
sebelum hancur di trotoar
ketika dia terbang ke bawah dan
menangkapku dalam sekejap.
Sekarang, aku menghargai bahwa kalian
mencoba untuk menyembuhkannya,
tapi pada saat ini, bisakah kalian
menjaminku bahwa masyarakat aman?
Bisakah kalian menjamin bahwa
kita semua aman?
Tidak.
Warga National City,
ini Cat Grant,
langsung dari Catco Plaza.
Seperti yang kalian ketahui,
aku telah menjadi
pembela Supergirl paling vokal.
Jadi, bisa dibayangkan
betapa sulitnya bagiku
untuk mengatakannya
bahwa aku dan Catco
tidak bisa lagi berdiri
di belakang Supergirl.
Aku membuat kalian percaya padanya.
Aku memberimu kata-kataku
bahwa dia aman,
seorang teman.
Aku salah.
Supergirl telah berubah.
Dia tidak stabil dan sangat berbahaya.
Dia melemparku dari sebuah bangunan
tadi malam dan mengancam hidupku dan...
Siapa yang tahu apa lagi
yang bisa dia lakukan?
Tidak mudah dikecewakan
oleh idola kita.
Memiliki seseorang yang
mewujudkan cita-cita heroik kita
membantu kita percaya bahwa
kita bisa menjadi pahlawan juga.
Terkadang pahlawan terjatuh.
Jadi, tolong,
demi keselamatan kalian sendiri,
jauhi Supergirl.
Oke, itu sudah cukup.
Matikan.
Putar berulang-ulang.
Setiap orang perlu tahu.
Kara?
Halo, kakak.
Lihat, aku memilih pakaianku sendiri
tanpa saran fashion darimu.
Bertahun-tahun kau telah memilihkan
sweater dan rok kuno itu untukku!
Mencoba untuk
menyembunyikan kecantikanku
sehingga aku tidak
mengalahkan kecantikanmu.
Kara!
Aku butuh perbaikan pakaian.
Kara, ini bukanlah dirimu.
Aku lebih seperti diriku
daripada sebelumnya.
Tolong, dengarkan.
Kau terkena batu Krypton merah.
Itu mengubah otakmu.
Kau tidak melihat dengan jelas.
Oh, aku melihat dengan jelas!
Aku melihat bagaimana kau
selalu iri padaku!
Kau tidak ingin aku
keluar sebagai Supergirl
karena kau tidak ingin
aku memiliki kekuatanku.
Aku bisa terbang.
Aku bisa menangkap peluru
dengan tangan kosong.
Dan itu membuatmu
merasa tidak berharga.
Tidak.
Tidak, aku bangga padamu.
Dan ketika kau tidak bisa
menghentikan aku menjadi Supergirl,
Kau membuatku bekerja untukmu.
Untuk mempertahankan kendali.
Hari-hari itu sudah berakhir.
Akhirnya aku bebas darimu,
dan aku siap untuk melambung.
Lihatlah kota itu.
Mereka memujaku.
Dan mereka yang tidak
memujaku, akan memujaku.
Kara,
dengarkan dirimu sendiri.
Lakukanlah, halangi
aksi besar adikmu, Alex.
Kita tidak pernah menjadi saudara.
Kita tidak berbagi darah.
Dan kau tahu apa kebenaran
yang menyedihkan itu?
Tanpa aku,
kau tidak punya kehidupan.
Dan itu membunuhmu.
Jauh dalam hatimu,
kau membenciku.
Dan karena itu kau membunuh bibiku.
Aww, aku membuatmu menangis?
Kau tahu apa yang mereka katakan,
kebenaran itu menyakitkan.
- Itu belum siap?
- Hampir.
Alex.
Bagaimana Kara?
Dia sudah tidak ada, Hank...
Aku bahkan tidak tahu lagi siapa dia.
Aku tidak tahu apa yang bisa dia lakukan.
Kau harus melumpuhkannya.
Aku tahu ini masalah pribadi
bagi kalian berdua.
Tapi kalian harus menggunakan
semua yang dimiliki DEO
dan melindungi kota
ini dari Supergirl.
Aku tidak akan membunuhnya.
Ya, Supergirl menyelamatkan hidupku.
Itu hal terakhir yang kuinginkan.
Tapi tugas DEO adalah untuk melindungi
dunia ini dari ancaman alien.
Kau sebut apa Supergirl sekarang?
Vasquez, kumpulkan pasukan.
Kita bergerak keluar.
Supergirl adalah targetnya.
Jika ada yang bisa membalikkan efek
batu Krypton merah pada adikmu,
ini seharusnya bisa.
Lebih baik begitu.
Semoga berhasil.
Aku bermaksud begitu.
Seperti yang kalian ketahui, aku telah
menjadi pembela Supergirl paling vokal.
Jadi, bisa dibayangkan betapa sulitnya
itu bagiku untuk mengatakan
bahwa aku dan Catco tidak bisa lagi
berdiri di belakang Supergirl.
Aku membuat kalian percaya padanya.
Aku memberimu kata-kataku
bahwa dia aman...
Bahwa dia adalah seorang teman.
Aku salah.
Supergirl telah berubah.
Dia tidak stabil dan sangat berbahaya.
Terkadang, pahlawan terjatuh.
Jadi, kumohon,
demi keselamatan kalian sendiri...
Jauhi...
Alex yang klasik.
Selalu tepat waktu
untuk merusak kesenangan.
Supergirl.
Aku ingin membantumu.
- Supergirl! Jangan!
- Tidak terlihat seperti membantuku.
Kumohon!
Kau harus menghentikannya.
Tidak ada yang bisa
menghentikan aku di Bumi.
Kau tidak ingin membunuhku.
Jangan lakukan ini.
Pergilah. Kumohon.
Apakah aku membunuh seseorang?
Tidak, tidak, kau tidak
membunuh siapapun.
Lenganmu...
Patah tulang sembuh dan
ini akan sembuh juga.
Itu sangat mengerikan, Alex.
Itu sangat buruk.
Itu sangat mengerikan.
Setiap pikiran buruk
yang pernah kumiliki,
muncul begitu saja.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Aku tidak bermaksud begitu...
Aku tidak bermaksud mengatakan
apa yang kukatakan kepadamu.
Maafkan aku, maafkan aku
atas apa yang kukatakan.
Kara, kau adikku
dan aku menyayangimu.
Apapun yang terjadi.
Ya.
Ada beberapa kebenaran pada
apa yang kau katakan.
Kita harus menyelesaikan itu.
Bagaimana dengan J'onn?
Bagaimana aku memanggilmu?
Namaku J'onn J'onzz.
Apakah Hank Henshaw sudah mati?
Ya.
Apakah kau membunuhnya?
Aku selalu takut pada alien.
Selama hidupku.
Lalu kau mengubah pikiranku.
Tapi sekarang aku sadar bahwa kau dan
semua yang kau katakan adalah bohong.
Kenapa kau tidak lari?
Kau bisa saja melarikan diri.
Karena aku akan menghabiskan
seribu tahun di sel ini jika itu berarti
menjaga kau dan adikmu
tetap aman.
Hei.
Kau tidak apa-apa?
Tidak.
Tentang malam itu...
Dengar, aku tahu
itu bukan kesalahanmu.
Jadi...
Mengapa aku merasa
kita tidak baik-baik saja?
Karena kita tidak baik-baik saja.
Aku tidak bermaksud mengatakan
hal tentang Lucy itu.
Ya, tapi pasti ada beberapa kebenaran
dalam perkataan itu, Kara.
Oke, maksudku, hanya
untuk tahu bahwa
kau memiliki kemarahan
semacam itu dalam dirimu...
Tidak, aku tidak membenci Lucy.
Aku janji. Aku...
cemburu padanya.
Aku selalu cemburu.
Aku akan cemburu
pada siapapun yang kau cintai.
James, aku...
Jangan menyelesaikan kalimat itu.
Aku butuh sedikit waktu.
Untuk berpikir.
Oke.
Aku mencintai kota ini.
Cahayanya.
Semua jendelanya.
Aku suka bahwa di balik setiap
jendela ada sebuah cerita.
Seseorang makan di luar
bersama pacar mereka.
Seseorang bermain permainan papan
dengan anak-anak mereka.
Bagiku, setiap orang di
kota ini adalah cahaya.
Dan setiap kali aku membantu
salah satu dari mereka...
Sedikit cahaya mereka telah
menjadi bagian dari diriku.
Aku tidak pernah lebih bahagia daripada
ketika aku menjadi Supergirl...
Aku tahu yang telah terjadi
bukan sepenuhnya salahku, aku...
Otakku berubah.
Tapi itu membawa keluar
sesuatu dalam diriku.
Itu kejam dan mengerikan...
- Apa yang kulakukan padamu, Nona Grant...
- Oh, tolonglah.
Aku pernah melompat dengan parasut
dari Gunung Kilimanjaro.
Apakah kau benar-benar mengira
kau membuatku takut?
Yah, oke, ya, kau membuatku takut.
Aku tahu...
Aku membuat takut seluruh kota...
Dan sekarang aku sangat takut bahwa
aku tidak akan pernah mereka percayai lagi.
Nah... Jika kau datang ke sini
agar aku memberitahumu bahwa
semuanya akan baik-baik saja,
Aku tidak bisa melakukan itu.
Itu tidak mudah.
Aku tahu.
Sekarang, aku mengatakan
bahwa itu tidak akan mudah.
Tapi aku tidak mengatakan
itu tidak mungkin.
Secara pribadi,
aku tidak percaya pada kegagalan.
Tidak jika kau bangkit kembali
dan menerima konsekuensinya.
Ini butuh waktu.
Tapi kalau ada yang bisa mendapatkan
kepercayaan warga kota ini kembali...
Itu adalah kau.
Bisakah aku duduk di sini sebentar?
Tentu saja.
Diterjemahkan oleh Teperiyo
Subscene ID : triyo
Maret 2016
Resync oleh : TooN