Ketika aku masih kecil,
planet Kryptonku sedang sekarat.
Aku dikirim ke Bumi
untuk melindungi sepupuku.
Tapi pesawatku terlempar keluar jalur
dan pada saat aku sampai di sini,
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi Superman.
Jadi aku menyembunyikan kekuatanku
sampai baru-baru ini
ketika sebuah kecelakaan
memaksaku untuk mengungkapkan
diri kepada dunia.
Bagi kebanyakan orang, aku adalah
asisten di Catco Worldwide Media.
Tapi secara rahasia, aku bekerja dengan
kakak angkatku untuk DEO
untuk melindungi kotaku
dari kehidupan alien
dan orang lain yang bermaksud
untuk membuat kerusakan.
Aku adalah Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl...
Dia mencuri sebuah berita lalu
memberikannya pada pesaing terbesarku.
Kau dipecat!
Kau terkena batu Krypton merah.
Benda ini mengubah otakmu.
Aku membuat takut seluruh kota...
Dan sekarang aku sangat takut bahwa
aku tidak akan pernah mendapatkan
kepercayaan mereka lagi.
Apa yang pernah menjadi simbol harapan,
sekarang menjadi simbol ketakutan.
Tadi pagi, Supergirl
tiba di tempat kejadian perkara
di West National City Bank.
Tapi bukannya kegembiraan
seperti biasanya,
ikut campurnya Supergirl itu ditanggapi
dengan ketidakpercayaan dan ketakutan.
Beberapa orang mengatakan Supergirl
di bawah pengaruh obat pengubah pikiran
ketika dia menyerang kota.
Tapi dia pernah berbalik melawan kita.
Pertanyaan di benak setiap orang,
apa yang menghentikan dia
untuk berbalik melawan kita lagi?
Pertama Sandy Bullock mencuri
sepedaku saat Spin Class
lalu bar jus kehabisan chard,
dan sekarang ini?
Aku tahu pelan-pelan masyarakat
akan memaafkan Supergirl,
Tapi ini konyol.
Dan sekarang tingkat kejahatan
di National City
meningkat tajam 40%.
Apakah kau pikir Supergirl telah kehilangan
kepercayaan publik untuk selamanya?
Yah, kukira jika Mel Gibson
bisa hadir di Golden Globes,
maka Supergirl bisa mendapatkan
kepercayaan warga kota kembali.
Ini juga akan berlalu.
Kara, carikan aku bar jus
yang punya banyak chard.
Uh, Nona Grant,
aku sudah bilang,
Kara ijin sakit hari ini.
Itu pada jam 9 pagi.
Umumnya, ketika seseorang
sakit itu berlangsung sepanjang hari.
Yah, itu tidak bisa diterima.
Siapa yang akan menerima telepon?
Kukira aku yang akan melakukannya.
Oh.
Kau tahu, segera setelah aku kembali
(SIOBHAN : Bicara. Di Noonan. Sekarang.)
dari hal ini yang harus kulakukan.
Kantor Cat Grant.
Si jalang bermata empat memakai
rok itu menghancurkan hidupku.
Dengar, apa yang, uh,
apa yang sebenarnya terjadi?
Tidak ada yang akan mempekerjakan aku.
Aku telah mengirimkan lamaran ke
setiap outlet media di kota ini.
Dan ketika aku menelepon untuk
menindaklanjuti, mereka sopan di telepon
sampai mereka mendengar namaku
lalu, nada panggil.
Itu aneh.
Mengapa?
Karena gadis pirang kejam itu
menyebarkan pengkhianatanku
pada ratu semua Media.
Oh, Siobhan, itu gila.
Tidak. Yang gila adalah bahwa
aku telah menghabiskan seluruh hidupku
mencoba untuk menjadi seorang jurnalis,
dan dalam satu gerakan,
Kara Danvers memupuskan
semua impianku.
Aku benci dia, aku benci dia,
aku benci dia.
Oke, dengarkan.
Kau hanya mengalami kemunduran, oke?
Dan kau tahu? Semua orang kuat
mengalami kemunduran.
Jadi, kau fokus saja pada
apa yang kau inginkan.
Kau tahu?
Setelah kau punya tujuan,
tidak ada yang akan menghentikanmu
untuk keluar dan mendapatkan itu.
Kau benar.
Tidak ada yang bisa menghentikan aku.
Terima kasih, Winn.
DEPARTEMEN OPERASI EXTRA NORMAL
(DEO)
Pertanyaan sebenarnya
adalah identitas alien
yang mengalahkan Supergirl
selama masa terornya.
Siapakah monster yang menakutkan, kuat
dan berpotensi membahayakan ini?
Kau tidak terlihat begitu berbahaya
mendorong cokelat ke wajahmu.
Bagaimana kau tahu ini kesukaanku?
Hanya kesukaan yang akan
dilakukan pada jam 3:00 pagi.
Kau harus menghentikan kunjungan ini.
Aku ingin sesekali menjagamu.
Misiku sebagai Hank Henshaw
adalah untuk melindungimu.
Misi berubah.
Tidak yang satu ini.
Karena itu kukatakan padamu,
kau harus menjauhkan dirimu.
Jangan memeriksaku.
Berhenti membawakan kue.
Katakan saja kau tidak pernah
tahu tentang aku.
Katakan aku mengkhianatimu.
Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Harus ada perhitungan, Alex.
Seorang alien berbohong dan mengambil
alih komando organisasi pemerintah.
Ini tidak berakhir dengan
seseorang dipecat,
atau bahkan pergi ke penjara.
Seseorang bisa menghilang
untuk hal semacam ini.
Mereka akan menghancurkan tempat ini
untuk mencari siapa yang membantuku.
Aku akan berbohong.
Aku akan meyakinkan.
Aku akan melakukan semua yang
kau ajarkan padaku.
Tapi aku tidak akan meninggalkanmu.
Ini yang terendah.
Dan aku tahu aku akan
menjadi orang macam apa.
Bu, kau harus keluar
dari sini sekarang.
Mayor Lane?
Apa yang kau lakukan di sini?
Dia bersamaku.
Dan siapa kau?
Kolonel James Harper.
Korps Marinir Amerika Serikat.
Pentagon memerintahkan
gugus tugas gabungan untuk menyelidiki
penyusupan J'onn J'onzz
pada lembaga ini.
Mereka ingin tahu apa yang dia lakukan
dan siapa yang tahu tentang hal itu.
Jadi semua orang di sini akan diwawancarai.
Semua kegiatan,
semua komunikasi diteliti.
Kedengarannya seperti
penyelidikan intensif.
Ini adalah penyelidikan internal
yang dilakukan berdasarkan aturan
untuk mengidentifikasi, menghapus
dan akhirnya menuntut
musuh negara.
Dan kau berada di sini
sebagai penasihat hukum kami
untuk melindungi hak-hak sipil kami?
Dia ada di sini karena
penyelidikan ini memerlukan
seseorang yang akrab
dengan para pelaku,
seseorang yang bisa
dipercaya pemerintah
untuk membantu
menghilangkan alasan.
Aku prihatin semua orang di sini
telah tertipu oleh dia.
Seharusnya kau juga.
Karena itu kami ingin mencari
siapa yang tahu, apa dan kapan,
dan mengungkap apapun
yang J'onn J'onzz
dan sekutunya rencanakan.
Kami akan mengajukan pertanyaan
tentang loyalitasmu nanti.
Bawa makhluk Mars itu
ke ruang interogasi.
- Kita mulai dengan dia.
- Ya, Pak.
Marinir.
Lucy. Jim.
Senang bertemu kalian.
Kalian terlihat sehat.
Ah, aku terlihat sama
seperti biasanya.
Tapi, jelas,
penampilan bisa menipu.
Selama sepuluh tahun
kau berada di rumahku,
kau berada di sekitar anak-anakku.
Anak-anakku...
Dan kau belum pernah menjadi
siapa kau sebelumnya.
Atau apa yang kau katakan sebelumnya.
Aku ingin kau tahu
aku berniat untuk
sepenuhnya bekerja sama
dengan penyelidikanmu.
Apa, supaya kau bisa menanamkan
pemahaman palsu dalam otak kami?
Aku tahu apa yang bisa kau lakukan.
Dan apa yang tidak bisa
kau lakukan lagi.
Kau mencium itu?
Baunya seperti karet terbakar, kan?
Ini adalah sedikit sesuatu
yang dilakukan timku.
Kami membuat medan stasis.
Itu mencegahmu untuk
berubah bentuk dari tubuh itu
atau menggunakan kekuatanmu.
Jadi kuharap kau suka
tubuh itu, J'onn J'onzz,
Karena kau akan berada di dalamnya
sampai aku selesai denganmu.
Apa yang bisa kau dengar?
Apa?
Ada apa?
Mereka telah melakukan sesuatu.
Mereka menghalangi aku.
Katakan pada kami apa yang terjadi
pada Hank Henshaw yang asli.
Bangsa Yunani Kuno memiliki Hades.
Bangsa Mesir, Anubis.
(SEPULUH TAHUN YANG LALU)
Suku Inca, Supay,
Penguasa Neraka,
Dewa Kematian.
Hari ini, penduduk desa yang hidup
antara reruntuhan kekaisaran itu
percaya bahwa Supay telah
kembali untuk hidup di antara mereka.
Tapi makhluk ini bukanlah iblis,
dia adalah buronan alien,
pemburu manusia.
Yang telah kita buru begitu lama.
Dan akhirnya kita menemukannya.
Dia memicu salah satu sensor
menara pengawas jarak jauh kita
tempat Amazon Peru
bertemu bagian timur Pegunungan Andes.
Di situlah seharusnya kita akan
menemukan buruan kita.
Makhluk ini adalah
buronan paling berbahaya
yang pernah kita hadapi.
Misi kalian adalah
menembak-untuk-membunuh.
Bersiaplah, tuan-tuan.
Pak, jika makhluk ini benar-benar
setua yang kau katakan,
bayangkan apa yang telah dia lihat,
apa yang mungkin dia ketahui.
Satu-satunya hal yang ingin
kuketahui adalah warna darahnya.
Jadi periksa emosimu
di gudang senjata dan bersiaplah,
Agen Danvers.
Pelacak panas menunjukkan
target telah aktif
dalam radius dua mil.
Bersiaplah untuk melakukan perlawanan.
Dia tidak akan pergi diam-diam.
Ayo kita bergerak.
Diterjemahkan oleh Teperiyo
Subscene ID : triyo
Maret 2016
Resync oleh : TooN
- Mereka sudah di sana selama berjam-jam.
- Kita harus masuk ke sana.
Dan melibatkan diri
sebagai membantu penjahat?
Kita tidak akan berguna bagi Hank
jika mereka mengurung kita bersamanya.
Aku ingin melihat mereka
mencoba mengurungku.
Kau tidak bisa mengharapkan kami percaya
kau menyelamatkan Jeremiah Danvers.
Dia berada di sebuah misi
untuk membunuhmu.
Kau meminta kebenaran.
Apakah kebenaran itu menurutmu, J'onn?
Huh?
Mengenakan kulit yang bukan milikmu?
Atau berpura-pura menjadi seseorang
atau sesuatu yang bukan sebenarnya?
Aku tidak membunuh Jeremiah Danvers.
Lalu bagaimana dia mati?
Api tidak akan membunuhmu.
Tapi itu akan mencegahku
mati kedinginan malam ini.
Kecuali kau bersedia untuk berpelukan.
Kau tidak suka api, kan?
Planetku mati terbakar.
Dari planet mana asalmu?
Mars.
Jadi ada kehidupan di Mars.
Tadinya.
Berapa banyak orang lain
yang melarikan diri?
Aku yang terakhir.
Aku minta maaf.
Kau di sini untuk membunuhku.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Lembaga tempatku bekerja,
mereka menyatakan kau sebagai ancaman.
Itu sebelum kau menyelamatkan aku.
Sebelum aku tahu bahwa
kau tidak berbahaya.
Kau adalah pengungsi.
Seperti putriku.
Yang ini, di sini,
Kara.
Dia diadopsi.
Dia tidak berasal dari sini juga.
Yang itu, Alex.
Dia tangguh.
Mereka berdua tangguh,
dengan cara mereka sendiri.
Alex.
Kara.
Aku juga punya anak perempuan.
Ketika aku terhubung kembali
dengan timku,
aku akan menjelaskan kepada mereka
siapa kau, dan
apa yang kau lakukan untukku.
Aku bukan ancaman.
Aku tahu itu.
Tapi manusia bisa menjadi bodoh.
Terutama ketika mereka ketakutan.
Tapi aku akan melakukan
semuanya semampuku
untuk membantumu tetap aman.
Membantu menemukan tempatmu di sini.
Aku Jeremiah Danvers.
Kau bisa menganggapku sebagai teman.
Aku J'onn J'onzz.
Seseorang di sini.
- Tidak, tidak, tidak. Hentikan.
- Aku berhasil menembaknya!
Hentikan, hentikan, hentikan!
Tidak, dia... Hentikan!
Hank...
Aku merancang peluru-peluru ini
khusus untukmu, makhluk Mars.
Hank...
"Makhluk paling kuat
di muka bumi ini."
Kau tahu siapa yang
memanggilmu begitu?
Superman.
Tentu berarti sesuatu,
datang dari dia.
Aku tidak bermaksud membahayakanmu.
Tidak!
Hank, hentikan.
Kumohon.
Mendengar rumor kau bisa beregenerasi.
Paling baik membunuhmu dengan cepat.
Hentikan. Dia orang baik.
Dia orang baik...
Dia bukan manusia.
Jaga putri-putriku.
Selamat datang kembali,
Direktur Henshaw.
Senang bisa kembali.
Sejak hari itu,
aku mengambil tanggung jawab
menjadi direktur DEO.
Dan "penyamaran" ini
sebenarnya memungkinkan aku untuk mencegah
banyak serangan alien yang sebenarnya.
Aku mendedikasikan hidupku
untuk melindungi dunia ini.
Dan jika kau ingin menurunkan aku
karena berbeda,
lakukanlah.
Ini bukan tentang menjadi berbeda.
Mungkin kau berencana
membangun pasukan alien.
Tapi mengapa?
Siapa yang lebih baik untuk melindungi
bumi dari alien daripada seorang alien?
Di mana tempat yang lebih baik
untuk menguasai dunia kami
daripada dari dalam organisasi
yang bertugas melindunginya?
Yang kulakukan hanyalah membawa
kehormatan pada departemen ini,
pada nama ini.
Sebelum aku datang, Hank Henshaw
adalah orang yang menyedihkan.
Hank Henshaw
adalah sahabatku.
Dan dia mendedikasikan hidupnya untuk
menjaga negara ini tetap aman.
Dan kau membunuhnya.
Kupikir kami memiliki semua
yang kami butuhkan.
Ke mana kau membawanya?
Hei, kau harus mundur.
Aku telah bekerja untuk orang itu
selama dua tahun terakhir.
Dia tidak pernah mengancam planet ini.
Dia melindunginya.
Dua tahun?
Alien ini berusia lebih dari 300 tahun.
Dua tahun seperti istirahat
minum kopi baginya.
Dia menyelamatkan hidupku lebih sering
daripada yang bisa kuhitung.
Dia adalah orang terbaik,
orang paling terhormat yang kukenal.
- Dia bukan manusia.
- Ke mana kau membawanya?
Ke tempat yang seharusnya.
Dan Danvers, karena banyak
yang ingin kau katakan tentang dia,
kau yang berikutnya.
Kau tidak perlu berterima kasih padaku
untuk hadiah peralatan mandi, Kate.
Tapi kau mungkin ingin meminta
pada nenek mertuamu
untuk mempertimbangkan kembali
aturannya tentang orang Amerika
tidak menerima
lingkungan wanita terhormat.
Kepada Nona Grant,
Aku telah menjadi asistenmu
dalam waktu yang sangat lama.
Tapi aku tidak pernah
memberitahu dirimu bagaimana
sebenarnya perasaanku tentang dirimu.
Kau dulu tangan kanan
Direktur Henshaw.
Aku merasa sulit untuk percaya bahwa
dia terus merahasiakannya darimu
atau bahwa kau akan membiarkan
dirimu menyimpan rahasia.
Nyalakan.
Ajukan pertanyaanmu. Aku tidak punya
apa-apa untuk kusembunyikan, Kolonel.
Akan kita lihat.
Apakah namamu Alexandra Danvers?
Alex. Ya.
Vasquez,
aku harus mendengar
apa yang terjadi di ruangan itu.
Bisakah kau menonaktifkan
teknologi peredam suara
yang mereka operasikan
untuk menghalangiku?
Aku tidak bisa menonaktifkannya.
Aku tidak akan menonaktifkannya.
Kolonel Harper dan Mayor Lane
punya tugas untuk dilakukan.
Dan terus terang, Bu, aku menyarankan
kau membiarkan mereka melakukannya.
Apakah kau tahu bahwa Hank Henshaw
sedang ditiru oleh penjahat alien
ketika kau direkrut?
Dia bukan penjahat.
Jawab pertanyaannya, Agen Danvers.
Aku tidak tahu bahwa
Hank sedang ditiru
oleh pengungsi alien ketika aku
direkrut oleh DEO.
Orang yang merekrutku,
pria yang kuyakini sebagai Hank Henshaw,
dia menyelamatkan hidupku.
TIGA TAHUN YANG LALU
Alex Danvers.
Aku tidak meminta untuk bicara
dengan pengacara.
Untung aku bukan pengacara.
Kalau begitu, apakah kau
seorang pendeta?
Kau membuang-buang waktumu.
Sebenarnya aku bukanlah kandidat utama
untuk pemindahan penjara.
Kupikir tidak begitu.
Para ilmuwan umumnya skeptis.
Bukan berarti kau
seperti ilmuwan di jaman ini,
yaitu, jika catatan terakhirmu
adalah sebuah indikasi.
Bagaimana kau tahu tentang itu?
Aku tahu banyak hal
tentang dirimu, Alex.
Aku tahu tentang rumahmu di Midvale,
di mana setiap malam kau akan menatap
bintang-bintang dari atapmu.
Aku tahu bagaimana kau mendapatkan
bekas luka di lenganmu itu.
Dan aku tahu tentang adikmu.
Ada apa dengan adikku?
Sulit, bukan?
Seseorang datang dalam kehidupanmu
dengan kekuatan yang luar biasa,
dan kau merasa sepertinya kau
tidak akan pernah bisa menyamainya.
Seakan-akan tidak ada
yang spesial pada dirimu.
Kau spesial, Alex.
Dan kau tidak boleh
menyia-nyiakan hidupmu.
Kau berhutang itu pada dirimu sendiri.
Dan ayahmu.
Siapa kau?
Namaku Hank Henshaw.
Aku bekerja untuk organisasi
pemerintah yang didedikasikan
untuk mempertahankan planet ini.
Dan kami membutuhkanmu, Alex.
Kami membutuhkanmu untuk menjadi
orang yang aku tahu kau bisa.
Selama lima bulan ke depan, kau akan
melakukan 12 jam pelatihan sehari.
Pelatihan untuk apa?
Apapun. Semuanya.
Kau akan melawan
serangan makhluk
dari seluruh alam semesta.
Kau harus siap untuk apapun
yang terjadi di luar sana.
Kapan aku akan siap?
Ketika kau bisa mengalahkan aku.
Hank Henshaw atau J'onn J'onzz,
atau apapun kau ingin memanggilnya.
memberiku sebuah rumah.
Sebuah tujuan.
Aku melayaninya dengan hormat,
dan aku bangga dengan itu.
Kalianlah yang seharusnya
malu pada diri kalian sendiri.
Yah, itu semua sangat menyentuh,
tapi tetap tidak menjawab
pertanyaan jutaan dolar.
Apakah kau tahu bahwa Hank
Henshaw adalah alien?
Tidak.
Nah, selamat, Agen Danvers.
Satu-satunya kesalahanmu
adalah tertipu oleh
makhluk yang seharusnya kau buru.
Yang membuatmu menjadi agen yang buruk.
Tapi beruntung bagimu,
dia bukan penjahat.
Tunggu.
Dia berbohong.
Dia bilang dia mencoba
menyelamatkan ayahmu.
Dia bilang dia melindungimu.
Dia membuatmu percaya
dia adalah ayahmu yang hilang.
Dan sekarang kau ditangkap.
Hei!
Apa yang terjadi?
Kau tidak bisa melakukan ini.
Ke mana dia pergi?
Tempat yang sama
aku membawa teman hijau kecilmu.
Proyek Cadmus.
Cadmus?
Apa Proyek Cadmus itu?
Hei, aku menerima pesanmu.
Apa, apa yang terjadi?
Ini mengerikan.
Mereka hanya...
Mereka membawa Alex
dan Hank pergi begitu saja.
Oke. Tapi, siapa mereka?
Siapa yang melakukan ini?
Lucy.
Tunggu, tunggu. Lucy kembali
ke sini, ke National City?
Ya. Bersama Kolonel Harper.
Mereka memimpin
penyelidikan intensif itu.
Mereka ingin tahu
siapa yang tahu tentang Hank.
Aku belum pernah
melihat dia seperti ini.
Oke, tapi ke mana mereka
membawa Alex dan Hank?
Suatu tempat bernama Proyek Cadmus,
Yang kuduga bukan
sebuah resort lengkap.
Tidak. Inilah alasan Clark tidak mau
bekerja dengan pemerintah.
Oke, jadi jika...
jika DEO adalah penjara, maka
Cadmus adalah laboratorium bedah.
Ini adalah fasilitas rekayasa genetika
yang memperlakukan alien
seperti tikus percobaan.
Diamputasi. Dikuliti.
Dikeringkan.
Disuntik dengan obat eksperimental.
Mengapa mereka melakukan itu?
Mengubah kemampuan alien
menjadi senjata untuk tujuan militer.
Apa yang mereka lakukan pada manusia?
Apakah Clark tahu tempat itu?
Tidak. Tidak ada yang tahu.
Aku tahu apa yang harus kulakukan.
Tapi aku akan membutuhkan bantuanmu.
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Jadi kau kembali ke militer.
Dan kau kembali ke loteng Kara.
Kukira tidak ada yang
benar-benar berubah pada kita.
Katakan saja apa yang begitu penting
sehingga aku harus datang ke sini.
Tentang apa semua ini?
Ada sesuatu yang perlu kau ketahui.
Ini semua masuk akal sekarang.
Aku hanya tidak ingin menghubungkannya.
Aku tidak ingin
ini menjadi kenyataan.
Aku minta maaf kau harus
mengetahui dengan cara ini.
Tapi kau satu-satunya orang
yang bisa menghentikan Hank dan Alex
dikirim ke Proyek Cadmus.
Mengapa aku mau membantumu?
Kau dan Hank...
Mengapa kalian semua berbohong?
Bila kau seorang alien,
dan kau telah kehilangan duniamu
dan kau jatuh ke dunia yang baru,
kau tidak punya pilihan.
SMP MIDVALE
MIDVALE
12 TAHUN YANG LALU
Siapa anak baru itu?
Anak angkat.
Orangtua Alex Danvers mengadopsi dia.
Aku akan membenci orang tuaku jika
mereka melakukan itu padaku.
Sepenuhnya.
Siapa yang menginginkan orang asing
tinggal di kamar mereka?
Hei, Rick.
Banyak dari kita akan ke
Swan Beach setelah sekolah.
Kau mau ikut?
Harus tetap bersamanya.
Ajak saja dia.
Adik barumu agak aneh.
Hentikan!
Semua orang menatapmu.
Aku minta maaf. Kami tidak
memiliki burung di planetku.
Jangan mengatakan
hal itu dengan keras.
Ada apa denganmu?
Kara!
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan?
Alex!
Alex harus mendapatkan beberapa
jahitan, tapi dia akan baik-baik saja.
Dengar...
melakukan apa yang bisa kau lakukan
membuatmu spesial.
Tapi itu tidak aman.
Anak-anak itu,
orang tua mereka,
mereka semua bertanya-tanya
bagaimana seorang gadis kecil
melakukan penyelamatan itu hari ini.
Kami mengatakan kepada mereka
kalau kau beruntung,
tapi alasan itu hanya
akan bekerja sekali.
Aku minta maaf.
Aku tahu kau hanya berusaha membantu.
Tapi dunia sudah memiliki Superman.
Yang kau butuhkan adalah
menjadi Kara Danvers.
Aku membuat ini untukmu.
Frame-nya dilapisi dengan timah.
Itu akan menekan penglihatanmu,
membantumu beradaptasi.
Itu akan membuat hidupmu
lebih mudah.
DUA TAHUN YANG LALU
Maafkan aku.
Maaf. Permisi.
- Oh, maaf.
- Ow.
Aku benar-benar minta maaf,
aku tidak bermaksud begitu.
Ups. Maaf.
Hei, hei.
Tidak apa-apa. Hai.
Aku, namaku Winn Schott. Yunior.
Dan siapa kau?
- Kau?
- Kara Danvers.
Oh! Wow.
Itu, eh,
jabat tanganmu cukup erat.
Oh, ya.
Yah, aku,
aku melakukan latihan.
- Yeah.
- Maksudku, um,
aku baca di artikel ini
di suatu tempat
bahwa ketika kau akan
melakukan wawancara besar
kau harus mulai
dengan jabat tangan erat.
Ya.
Um, wawancara?
Pekerjaan apa?
Asisten untuk Cat Grant.
Oh.
Apakah asistennya saat ini
tahu bahwa dia, eh...
Dia tahu.
Oke, berikutnya.
Oh, apakah itu untukmu?
Di mana pelamar jam 10:15-ku?
Kurasa itu aku.
Ada saran?
Tidak.
Jadilah dirimu sendiri.
Tepat. Diriku sendiri. Oke.
Nona Grant? Hai...
Oh, demi Tuhan.
Sudah kukatakan pada mereka untuk
tidak mengirim generasi milenium lagi.
Maaf?
Kau adalah contoh utama
dari apa yang salah
dengan pola asuh hari ini.
Semua pembentukan
harga diri yang buruk,
semua orang adalah spesial,
semua orang mendapat piala,
dan kalian semua memiliki pendapat
yang menurutmu
layak untuk didengar.
Namun sebenarnya adalah
kau harus berjuang mendapatkan hak
untuk mengemukakan pendapat dahulu.
Jadi,
10:15-ku, katakan padaku
mengapa kau begitu spesial.
Aku tidak...
spesial.
Aku tidak spesial.
Sebenarnya tidak ada
yang spesial pada diriku.
Aku benar-benar, benar-benar, 100% normal.
Ya. Memang.
Benar sekali. Dan aku bukan
apa-apa jika tidak rata-rata.
Kekuatan rata-rata,
pendengaran rata-rata,
penglihatan kurang dari rata-rata.
Ada... tidak ada yang
luar biasa tentang diriku.
Oke, aku mengerti.
Kecuali, kecuali,
bahwa aku sangat berkomitmen.
Aku peduli.
Aku seorang pekerja keras.
Aku hanya ingin membantu.
Hmm, itu menyegarkan.
Aku, aku bisa, eh,
aku bisa menjadi
apotek berjalan untukmu,
mengambil resepmu.
Ini lucu bahwa
kau harus mengatakan itu.
Kukira penamu kehabisan tinta.
Tidak.
Aku hanya ingin
menjadi berguna.
Untuk seseorang.
Aku ingin menjadi berharga.
Dan kau tidak berharga?
Aku belum melakukan apa-apa
untuk membuktikannya.
PEMADAM KEBAKARAN BERJUANG
MELAWAN KEBAKARAN HUTAN
Belum.
Kupikir kau harus tahu
bahwa aku mengharapkan
pengabdian penuh untuk pekerjaan ini.
Apakah kau bersedia mengorbankan segalanya
dalam hidupmu untuk menjadi asistenku?
Um...
Ya.
Ya, tentu saja.
Bila kau seorang alien, kau
rela mengorbankan apa saja,
semuanya,
mengkhianati naluri dasarmu
hanya untuk beradaptasi.
Untuk berada di suatu tempat, untuk
menemukan tempatmu di dunia ini.
Jika kau punya masalah beradaptasi,
itu karena kau berbohong kepada orang
lain tentang siapa kau sebenarnya.
Lucy, kau benar-benar
ingin membiarkan Hank
menjadi percobaan ilmu pengetahuan?
Dan siapa yang tahu apa yang telah
mereka rencanakan untuk Alex.
Aku tahu kau merasa
dikhianati dan sendirian,
tapi jika kau melakukannya
bersama Jim Harper
hanya untuk merasa
sepertinya kau cocok,
merasa seakan-akan kau
berada di suatu tempat,
akhirnya satu-satunya orang yang
kau khianati adalah dirimu sendiri.
Tidak mudah bagiku untuk menunjukkan
padamu siapa aku sebenarnya,
tapi aku melakukannya karena
aku percaya siapa kau,
siapa kau sebenarnya,
di balik seragam itu.
Dan aku percaya kau akan
melakukan hal yang benar.
Ketika kita sampai ke Cadmus,
aku akan mencari tahu bagaimana
kau mengambil pikiran manusia.
Bagaimana kau mencuri tubuh mereka.
Apa yang membuatmu hidup.
Kau akan membedahku.
Cadmus bukan semacam rumah angker
Area 51, makhluk Mars.
Itu adalah tempat yang diperlukan.
Sebuah tempat di mana
kami bisa membuka rahasia
untuk menyelamatkan
nyawa warga Amerika.
Kehidupan manusia.
Jadi, kau akan membedah dia.
Aku melindungi dunia.
Kau menyedihkan.
Dan kau pengkhianat.
Jadi nyamankan dirimu,
Agen Danvers,
karena kau milik Cadmus sekarang.
Pak, di belakang kita.
Pak, kita dibuntuti 2 orang.
Habisi mereka.
Mereka mengenakan pelindung tubuh.
Lakukan, lakukan,
makhluk Mars.
Jadilah monster.
Buktikan kalau aku benar.
- Hank.
- Tidak apa-apa.
Aku semakin pandai
dalam melakukan ini.
Aku tidak akan membunuhmu, Kolonel,
aku hanya akan membuatmu lupa
apa yang terjadi di sini malam ini.
J'onn.
J'onn, kau tidak apa-apa?
Aku, uh,
Aku melihat ke dalam pikiran Harper.
Aku melihat dia.
Siapa?
Jeremiah.
Aku melihat dia
di Proyek Cadmus.
Alex, dia masih hidup.
Ayahmu masih hidup.
Dia masih ada di sekitar kita
setelah sekian lama...
Aku akan mendapatkannya kembali.
Kita akan mendapatkannya kembali.
Aku ikut denganmu.
Aku seorang buronan sekarang.
Aku dalam pelarian.
Ijinkan aku membawamu ke
Benteng Kesunyian
di mana kau akan aman.
Biarkan aku yang mencari Jeremiah.
Kara, aku harus melakukan ini.
Hei, percayalah padaku,
seperti aku percaya padamu.
Apa yang akan kulakukan tanpamu?
Kau tidak membutuhkan aku.
Kau tidak pernah membutuhkan aku.
Tidak. Yah, lagipula
kau masih menjagaku.
Ya, lihat betapa
hebatnya kau sekarang.
- Aku menyayangimu.
- Aku menyayangimu juga.
- Jangan khawatir. Dia akan baik-baik saja.
- Aku tahu.
Dia memilikimu.
Kami berdua memilikimu.
Siobhan. Masuklah.
Buat dirimu nyaman.
Aku akan menawarkan cappuccino,
tapi seperti yang kau lihat
kami sedikit kekurangan
pegawai saat ini.
Apa yang terjadi dengan Kara?
Mm, lucu kau harus bertanya.
Aku sangat jarang
harus mengatakan ini, Siobhan,
Tapi kupikir aku membuat
kesalahan besar.
- Oh?
- Uh huh.
Kara telah menjadi
asisten yang luar biasa,
aku yakin kau mengamatinya
selama waktu singkatmu di sini.
Siapa yang pernah bisa mengira
bahwa di balik sweater yang
sedikit formal itu adalah kuali
kemarahan yang mendidih
hanya menunggu untuk mendidih?
Aku tidak mengerti.
Dia mengirimiku email.
Mengatakan padaku apa yang dia pikir
tentang diriku dalam istilah yang,
yang, sangat tidak cocok
untuk diulang
dalam aturan profesional.
Menyebutku dengan nama-nama
yang belum pernah kudengar
sejak mediasi terakhir
dengan mantan suamiku.
Itu sangat mengejutkan.
Ya, kupikir begitu.
Karena itu aku menemukan seseorang
yang melakukan studi obsesif
tentang Kara selama dua tahun terakhir.
Winn?
Aku menganalisa kecepatan mengetik
dan pola pada hardisk.
Ini tidak cocok dengan Kara,
tapi itu cocok denganmu.
Aku tidak punya sangat
banyak penyesalan, Siobhan,
Tapi aku menyesal
memecatmu pertama kalinya.
Aku meminta kepada Tuhan agar aku bisa
memecatmu lagi dengan penuh perasaan.
Nona Grant, aku bisa menjelaskan...
Tidak...
Simpan itu untuk polisi.
Karena dengan itulah kau akan bicara
jika kau melakukan
hal seperti itu lagi.
Sekarang, keluar dari kantorku
dan jangan pernah kembali.
Apakah kau pikir mereka tahu
kalau itu adalah kita?
Kita lihat saja.
Siap grak!
Istirahat.
Bu, kita telah mengalami...
Pelanggaran keamanan , aku tahu.
Apa yang kita lakukan untuk
menangkap kembali para tahanan?
- Bu?
- Apa perintah Kolonel Harper?
Bu, Kolonel Harper baru saja berhenti
dan menunjuk direktur
pelaksana DEO yang baru.
- Siapa?
- Kau.
Kau yakin?
Ya. Dia cukup bersikeras
tentang penunjukanmu.
Kukira J'onn semakin baik dalam
melakukan pengendalian pikiran.
Kau akan membantuku
melakukan ini, kan?
Ya, tentu saja.
Tapi kau akan menjadi hebat.
Di sinilah tempatmu berada.
Bu, ada perampokan bank
di 10th dan Shukert.
Tidak ada keterlibatan alien,
tapi aku hanya berpikir
kau mungkin ingin tahu.
Dan tempatmu di luar sana.
Setelah apa yang kulakukan,
masyarakat tidak percaya padaku lagi.
Kau membuatku percaya padamu.
Itu adalah sebuah awal.
Dan aku membencimu juga.
Siobhan, tidak, tidak, tidak!
Hentikan. Hentikan.
Serius?
Aku punya terlalu banyak
harga diri untuk bunuh diri.
Membunuh orang lain,
di sisi lain...
Oh, aku minta maaf.
Kau harap aku melakukan apa?
Aku tidak tahu.
Tidak menyebar kebohonganku
pada Cat Grant yang aneh.
Kau berbohong, Siobhan, oke?
Dan kau membuat surat penipuan
atau email penipuan,
yang berpotensi,
seperti, kejahatan federal.
Seharusnya kau berada di pihakku.
Tadinya! Sekarang juga.
Kecuali, kau tahu,
Kara adalah sahabatku.
Dan kau tahu? Tidak, aku
melakukan ini untukmu juga.
Karena jika ini berhasil,
kau akan menyesalinya.
Dan aku tahu bahwa jauh dalam
dirimu, kau adalah orang yang baik.
Kau tidak mengenalku.
Kau tidak tahu apa-apa.
Kau bilang aku bisa memiliki
apa pun yang kuinginkan
dan aku tidak punya apa-apa.
Tidak punya pekerjaan,
tidak punya teman...
Aku hanya ingin berteriak...
Ya Tuhan, tidak!
Tidak!
Diterjemahkan oleh Teperiyo
Subscene ID : triyo
Maret 2016
Resync oleh : TooN