Ketika aku masih kecil,
planet Kryptonku sedang sekarat.
Aku dikirim ke Bumi
untuk melindungi sepupuku.
Tapi pesawatku terlempar keluar jalur
dan pada saat aku sampai di sini,
Sepupuku sudah dewasa
dan menjadi Superman.
Jadi aku menyembunyikan kekuatanku
sampai baru-baru ini
ketika sebuah kecelakaan
memaksaku untuk mengungkapkan
diri kepada dunia.
Bagi kebanyakan orang, aku adalah
asisten di Catco Worldwide Media.
Tapi secara rahasia, aku bekerja
dengan kakak angkatku untuk DEO
untuk melindungi kotaku
dari kehidupan alien
dan orang lain yang bermaksud
membuat kerusakan.
Aku adalah Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl...
Livewire.
Air dan listrik,
tidak pernah cocok.
Aku melihat Jeremiah
di Proyek Cadmus.
Aku akan mendapatkannya kembali.
Kami akan mendapatkannya kembali.
Myriad bekerja.
Dan, segera, mimpi Astra untuk Bumi
nantinya akan bisa menjadi kenyataan.
Ini sudah berakhir, James.
Kau mencintainya.
Aku akan cemburu pada
siapapun yang kau cintai.
James, aku...
Jangan.
Aku butuh sedikit waktu.
Terima kasih.
Otakku diubah.
Aku membuat takut
seluruh warga kota...
Dan sekarang aku sangat takut
bahwa aku tidak akan pernah
mendapatkan kepercayaan mereka kembali.
Kau dipecat!
Gadis kejam pirang itu membeberkan
kebohonganku pada Ratu Semua Media.
Aku hanya ingin berteriak...
Makhluk apa dia?
Dia jelas bukan
seorang pelarian Fort Rozz.
Percayalah.
Kami sudah memeriksanya.
Dan kau yakin kau tidak
mengenalinya dari Krypton?
Tidak.
Tapi itu adalah tempat yang besar.
Kami tidak saling mengenal semuanya.
Dia jatuh empat lantai, Kara.
Tidak ada satu goresanpun
pada dirinya.
Satu-satunya orang lain yang kutahu
bisa melakukannya adalah kau.
Yah, mungkin dia harus menjadi
pahlawan baru National City.
Aku melihat bahwa, eh, mendapatkan
kepercayaan warga kota kembali
tidak berjalan dengan baik.
Aku telah mencoba
semua yang bisa kupikirkan.
Tadi malam aku membantu sebuah
keluarga merakit meja IKEA mereka.
Itu masih belum cukup.
Satu kesalahan.
Hanya itu yang dibutuhkan untuk menghapus
semua kebaikan yang kulakukan sebelumnya.
Kau keracunan.
Itu, itu bukan salahmu.
Warga kota tidak tahu itu.
Yang mereka tahu hanyalah
bahwa simbol ini tidak berarti
seperti dulu lagi.
Dr. Hamilton,
bagaimana keadaan Siobhan?
Bagaimana dia selamat dari
jatuhnya di trotoar?
Dia memancarkan gelombang suara
frekuensi tinggi yang sangat kuat,
secara harfiah membuat empuk jatuhnya
dan menghancurkan semen.
Kau bilang gadis
yang telah ku...
kau tahu, adalah alien?
Tidak. Analisa DNA
memastikan dia adalah manusia.
Jadi bagaimana dia memiliki
kekuatan ini?
Apakah kau percaya pada keajaiban?
Jadi tidak ada yang tahu
ada apa denganku?
Terima kasih untuk bukan apa-apa.
Itu seperti buang-buang waktu.
Setidaknya kau bukan alien.
Bukannya alien itu buruk.
Maksudku, aku mengenal beberapa alien
dan aku suka mereka.
Kau bilang orang-orang ini
bisa membantuku.
Dan berbicara tentang alien,
sejak kapan kau mengenal Supergirl?
Aku, aku akan memberitahumu.
Kapan?
Aku tidak tahu. Mungkin jika
kita pergi kencan yang sebenarnya.
- Aku takut, Winn.
- Aku tahu, aku tahu. Aku minta maaf.
Kita akan mencari tahu hal ini.
Bersama-sama.
Oke?
Tidak ada seorangpun di sini
yang meninggalkanmu, Siobhan,
termasuk aku.
Whoa, pelan-pelan.
Hei...
Kau tidak apa-apa?
Aku harus pergi.
Oke, ayo kuantar kembali
ke Dr. Hamilton.
Kubilang aku harus pergi.
Lima orang dilarikan
ke rumah sakit tadi malam.
Semua menderita ketidakseimbangan
elektrik di otak.
Apakah ada yang ingin
kau katakan padaku?
Ya.
Makanan di sini menyebalkan.
Kau adalah satu-satunya orang
yang kami tahu
punya kemampuan untuk
menyebabkan fenomena listrik
sebesar ini.
Bagaimana kau melakukannya?
Aku tersanjung kau pikir
aku di balik itu,
tapi aku sudah punya otak yang
lebih besar untuk kugoreng.
Seperti otak Cat Grant
dan Supergirl.
Dan ketika aku keluar dari sini,
kalian semua akan membayarnya.
Bukankah itu sangat indah?
Ya, itu terlihat sangat lezat.
Aku bisa melihatnya di matamu,
Ker-rah, bahwa kau ingin satu.
Tapi kau terlalu takut.
Jadi sebagai gantinya, kau menatap
penuh kerinduan dari jarak yang aman,
berharap bahwa kau
memiliki salah satunya.
Nah, biar kuberitahu,
cupcake seperti ini,
ini tidak bisa bertahan.
Kue ini akan disambar dan ditelan.
Dan jika kau tidak
bertindak cepat, begitu juga dia.
Nona Grant...
Ker-rah, jika kau belum
tahu maksudku sekarang,
aku mencoba untuk memparalel
antara kotak cupcake ini
dan kehidupan cintamu
yang tidak ada.
Aku tidak nyaman
membicarakan ini denganmu.
Ugh.
Tapi jika aku melakukannya,
apa yang harus kulakukan?
James bilang dia perlu waktu
untuk berpikir.
Tapi, apa itu? Waktu baginya untuk
bicara sendiri tentang itu?
Jika kau menginginkan James,
kau harus membuat gerakan besar.
Buat dirimu tidak bebas.
Buat dia cemburu.
Jika harus,
baca panduanku tahun 1998 untuk
menemukan cinta yang berjudul
Teknik Mercusuar.
Nyalakan cahayamu, dan
biarkan dia datang kepadamu.
Dan sebelum kau tahu itu,
dia akan merapat di pelabuhanmu.
Itu bukan karya terbaikku, tapi itu
memberiku tempat di Oprah.
Jadi cara terbaik
untuk mengejar James adalah
tidak mengejarnya sama sekali?
Mmm. Tepat.
Kurangi mencoba.
Lebih banyak bersinar.
Hmm.
Ini adalah milikku.
Mmm-hmm.
Apa yang terjadi padaku?
Ugh!
Hei. Um...
Apa yang kau lakukan di sini?
Uh, mengingatkan secara halus,
kau dilarang di gedung ini.
Jika Cat melihatmu,
dia akan memanggil petugas keamanan.
Atau lebih buruk lagi, dia akan
membawa perintah penahanan.
Itu seperti kesukaannya
untuk memperlakukan orang lain.
Ker-rah, panggil petugas keamanan.
Aku belum melihat
mata segila itu sejak
aku makan fondue
dengan Ramona Singer.
Siobhan, maaf,
kau tidak boleh berada di sini.
Kau menghancurkan hidupku,
Kara Danvers.
Kara!
Kau terbakar!
Aku... Tidak. Aku...
Kau tidak tampak terganggu
dengan kenyataan
bahwa kau terbakar.
Aku tidak membutuhkanmu
untuk menyelamatkan aku.
Kau baru saja jatuh
dari gedung pencakar langit.
Jadi jika aku tidak ada di sana,
tubuhmu akan hancur.
Aku harus kembali ke kota.
Oke...
Apa...
Itu baru.
Kupikir aku adalah
yang tidak mungkin.
Bagaimana kau melakukan itu?
Aku adalah Supergirl.
Kau siapa sekarang?
Maaf, aku hanya sedikit...
...bingung karena jeritan itu.
Bagaimana kau menyelamatkan aku?
Yah, aku...
Kau jatuh keluar jendela
dan aku menangkapmu
dan melarikanmu ke sini.
Aku tidak bermaksud
untuk melakukan itu
tapi aku sedang
melatih kecepatanku dan...
kurasa aku lebih cepat
daripada yang kukira.
Ya, tapi aku...
Siapa kau?
Aku adalah The Flash.
- Siapa sekarang?
- The...
Tunggu, kau tidak tahu siapa aku?
Haruskah aku tahu?
Bagaimana dengan Green Arrow?
Black Canary?
Firestorm?
Atom? Zoom?
Maaf.
Astaga.
Tidak semenyesal diriku.
Hei, aku Barry Allen
aku adalah orang tercepat
yang masih hidup.
Juga kupikir aku berada
di Bumi yang salah.
Aku akan membutuhkan bantuanmu.
Diterjemahkan oleh Teperiyo
Subscene ID : triyo
Maret 2016
Resync oleh : TooN
Jadi apa maksudmu,
kau dari Bumi lain?
Apa, berapa banyak Bumi lain
di sana selain yang satu ini?
Kau tahu, kita di.... Bumi.
Aku tidak mengerti.
Apa...
Kalian punya Central City
tapi kalian tidak punya S.T.A.R. Labs.
Tidak ada Cisco Ramon, tidak ada
Harrison Wells, tidak ada Caitlin Snow.
Tidak ada yang akan bisa
membantuku pulang.
Hei! Kau tidak apa-apa?
Ya, ya. Aku tidak apa-apa.
Apa yang terjadi dengan Siobhan?
Oh, yah, setelah dia melakukan
Mariah Carey-nya padamu,
dia pergi begitu saja.
Oh, jadi kita berdua
memiliki Mariah Carey.
Itu sesuatu.
- Siapa kau?
- Hei, maaf, aku Barry Allen.
- James Olsen.
- Dan ini Winn.
Eh, kalian...
Aku tidak yakin
bagaimana menjelaskan ini.
Yah, aku tahu cara menjelaskan ini,
aku hanya...
- Kara?
- Ya, benar, maaf.
Uh, Barry...
... berasal dari alam semesta lain.
Keren!
Whoa! Whoa!
Jadi, teori multi
alam semesta, itu benar?
Benar. Oh ya.
Pengetahuan baru.
Ya, aku masih tidak bisa percaya.
- Dan aku dari planet lain.
- Apa?
Oh, ya.
Dia seorang alien.
- Kau seorang alien?
- Yeah.
Jadi, kalian punya, seperti,
alien lain di Bumi ini?
Apa maksudmu
dengan "Bumi ini"?
Uh... Ah, tunggu.
Baiklah, jadi,
bayangkan ada
beberapa versi Bumi.
Um, satu bumi di mana Nazi
memenangkan Perang Dunia II.
Satu bumi di mana Kennedy
tidak pernah dibunuh.
Oh, ya. Satu Bumi di mana
kita semua menjadi jahat.
Pernah ke sana.
Itu menyebalkan.
Jadi semua Bumi ini menempati
tempat yang sama di ruang angkasa,
Tetapi mereka bergetar
pada frekuensi yang berbeda
sehingga mereka
tidak bisa saling melihat.
Ya, tapi itu seperti jika
kau bisa pergi cukup cepat,
maka itu memungkinkan untuk
membuka, semacam, gerbang,
- lalu melakukan perjalanan antar dunia.
- Yeah.
Tapi bagaimana kau bisa
bergerak secepat itu?
Uh, yah, um...
Ya!
Ya, jadi, um,
aku disambar petir
di malam yang sama
dengan meledaknya
akselerator partikel.
Dan aku menjadi pahlawan super.
Jadi kau seorang
pahlawan super, juga?
- Mmm-hmm.
- Itu keren, kukira.
Oke. Jadi kau bisa semacam,
bolak-balik antar alam semesta?
Eh, tidak, sebenarnya.
Ini terjadi secara kebetulan.
Aku telah melakukan perjalanan waktu
sebelumnya secara kebetulan.
- Itu keren.
- Aku tidak pernah melompati dimensi paralel
dengan sengaja.
Jadi sampai aku bisa mencari tahu
hal ini, aku terjebak di sini.
Nah, jangan khawatir.
Jangan khawatir sama sekali karena
kami akan membantumu.
- Maaf.
- Um, tidak apa-apa.
Pertama-tama, makanan.
Aku harus mengkonsumsi
sekitar 10.000 kalori per hari.
Oh, ya. Kau dipastikan
bertemu gadis yang tepat.
Kau suka donat?
Siapa yang tidak suka donat?
- Aku tahu sebuah tempat.
- Baiklah.
Ya. Sampai jumpa.
- Hmm.
- Apanya yang lucu?
Oh, aku tidak tahu.
Hanya, eh,
melihat caramu melihat Kara
ketika dia bicara pada
teman manusia super
penjelajah waktu barunya yang keren.
Aku tidak tahu otot wajahmu
bisa tampak seperti itu.
Oh, tidak ada, tidak ada
tampang seperti itu.
Cemburu, namamu adalah Olsen.
Satu hal lagi yang harus
kuambil lalu kita bisa...
Ker-rah, kau masih hidup.
Nona Grant, jangan khawatir,
aku diselamatkan...
Berhentilah menyatakan
yang sudah jelas.
Kau berada di tengah-tengah
berita terbaru
dan aku ingin
kau bersikap seperti itu.
Dan ya,
ya, satu lagi dari mantan karyawanku
melakukan pembalasan.
Tapi...
Ada pahlawan super baru
di National City.
Ini sangat besar.
Kompetisi langsung untuk Supergirl.
Dia tidak harus
menjadi kompetisi.
Apakah kau lebih suka
seorang pembantu?
Tidak, bukan pembantu.
Lebih seperti level yang sama.
Atau sekutu. Bahkan mitra, mungkin.
Bicara adalah pilihan yang salah.
Aku mengerti itu sekarang.
Kalian berempat berdiri
di sana tanpa melakukan apa-apa,
kau terlihat seperti pemeran
program CW rasial
yang menarik tapi tidak membahayakan.
- Siapa kau?
- Um, dia sepupuku.
- Sepupuku.
Bukan.
Namaku Barry Allen.
Sebenarnya aku bukan sepupu siapapun.
Uh, kami hanya seperti teman baik.
Ya. Rasanya seakan-akan
kami adalah keluarga kadang-kadang.
Uh-huh.
Yah, aku butuh gambaran yang jelas tentang
pelari cepat ini. James, itu tugasmu.
Dan Ker-rah,
ada banyak orang yang
ingin tahu apa yang terjadi.
Jangan bicara pada siapapun. Kau adalah
milikku. Aku akan memberitahumu
kapan kau harus mengungkapkan
informasi eksklusif ini.
Sekarang, aku harus
memberi nama pahlawan ini.
Aku sedang berpikir
tentang "The Whoosh" (wus)
Atau "Si garis merah"
Atau "The Blur."
(Gambar kabur/tidak jelas)
Bagaimana kalau The Flash?
Maksudku,
kupikir itu nama pahlawan super
yang cukup keren. Benar kan?
The Flash?
(kilat)
Kedengarannya seperti seseorang yang
satu-satunya kekuatan supernya adalah
melompat keluar dari sebuah gang
memakai jas hujan.
Tidak, aku ingin misteri,
aku ingin intrik,
aku ingin The Blur.
Yang laki-laki, pergilah.
Yang gadis, tetap di sini.
Sangat jelas bahwa James
tidak senang melihatmu
bersama pria lain.
Aku tidak dengan yang lain...
Benarkah?
Mercusuar.
Teruskan.
Terima kasih, sayang.
Cinta akan segera datang ke arahmu.
Jangan lupa untuk
menulis namanya lima kali
dalam jurnalmu setiap malam.
Aksen apa itu?
Ini adalah salah satu dari banyak talenta
yang kugunakan untuk mengelabui orang awam
untuk membeli kuarsa murah
senilai 300 dolar.
Bagaimana kabar keponakanku
yang paling tidak kubenci?
Aku butuh bantuanmu.
Kau mendengarnya memanggilmu.
- Berbisik?
- Ya.
Ya, apa itu?
Banshee.
Apakah kau serius
tidak pernah memikirkan
mengapa semua wanita
di keluarga kita...
bisa kita katakan, tidak disukai?
Kita dikutuk, Siobhan.
Sejak dulu,
sebelum kita meninggalkan Irlandia.
beberapa leluhur wanita kelaparan
mencuri dari banshee.
Jadi, hanya itu?
Aku hanya, aku dikutuk dan
itu tidak akan pernah hilang?
Kutukan itu terpicu
ketika seseorang menganiayamu.
Jika kau ingin itu berhenti,
kau harus membunuh
siapapun yang menjadi
obyek kemarahanmu.
Apakah kau harus melakukan itu?
Kau pikir apa yang terjadi
pada Paman William-mu?
Dan jika aku tidak melakukannya?
Kekuatan dalam dirimu akan tumbuh.
Suaramu menjadi senjata
yang bisa kau kirim
ke mana saja di dunia.
Fokus pada sasaranmu
dan jeritanmu akan
menghancurkan mereka.
Tapi kau akan
menghancurkan jiwamu juga.
Aku akan dengan senang hati
membunuh ranting pirang kecil itu
yang menghancurkan hidupku.
Aku sudah mencobanya.
Tapi Supergirl muncul
dan menyelamatkannya.
Bagaimana aku akan membunuh Kara
jika dia punya pahlawan super
yang melindunginya?
Apa itu?
Musuh dari musuhku
adalah mitra baruku.
Tetaplah di tempatmu!
Lucy?
Aku...
Oke.
Nona Grant, kau harus pergi sekarang.
Ker-rah, kupikir sudah kubilang
untuk memberitahu Bernie Sanders
bhwa aku tidak tertarik
pada yoga panas.
Tidak, tidak.
Livewire telah melarikan diri.
Dia bisa berada di mana saja sekarang,
Tetapi kau tahu ke mana
dia akan datang pada akhirnya.
Jadi pulang dan berkemaslah.
Aku akan menyiapkan mobil untuk
membawa kau dan Carter ke bandara
dan pesawat, dan penjaga.
Aku akan mengurus semua
persiapan untuk melarikan diri.
Aku tidak akan pergi ke manapun.
Aku pernah mengalahkannya,
aku akan mengalahkannya lagi.
Baiklah. Aku mendapat bantuan.
Aku akan dibantu lagi.
National City mungkin telah kehilangan
kepercayaan pada Supergirl,
tapi aku belum.
Dan seharusnya kau juga tidak.
Nona Grant, kumohon...
Aku tetap di sini.
Aku butuh bantuanmu.
- Apapun yang kau butuhkan.
- Ya, tentu saja.
Aku sebenarnya bicara pada Barry.
Ya. Ya, apa yang bisa kulakukan?
Yah, ada penjahat ini.
Namanya Livewire.
Uh-huh.
Dan dia pada dasarnya
seperti listrik hidup.
Keren.
Kami punya penjahat seperti itu.
Kami memanggilnya Blackout.
Tidak terasa relevan, tiba-tiba.
Benar. Jadi dia baru saja
meloloskan diri dari penjara ini dan...
Dan yang dia inginkan hanyalah
untuk membunuh Nona Grant.
Dan dengan Siobhan masih di luar sana,
kupikir aku tidak bisa
melindungi dia sendirian.
Oke.
National City membutuhkan The Flash.
Oh, Kara, aku...
Dan setelah mereka
berdua kembali ditahan,
aku berjanji kami akan melakukan
segalanya semampu kami
untuk membawamu pulang.
Bagaimana menurutmu?
Mitra?
Mitra.
Yo, tempat ini menakjubkan, oke?
- Apakah ini sebuah pesawat ruang angkasa?
- Itu sebenarnya pesawat ruang angkasaku.
Aku suka Bumi ini.
Hei, Winn, aku bisa mendapatkan
gambar anak nakal ini?
- Oh, ya. Tentu.
- Menakjubkan.
Winn. Winn...
Itu mungkin bukan ide yang baik, bung.
- Baiklah.
- Sepakat.
Siapa pria bertopeng ini?
Alien?
Metahuman.
(Manusia yang bermetamorfosis)
Nah, kita punya aturan untuk
pengunjung di DEO, Supergirl.
Teman-teman, tidak apa-apa.
Dia di sini untuk membantu kita
menemukan Livewire.
Kita membutuhkan semua bantuan
yang bisa kita dapatkan.
Jadi bagaimana aku memanggilmu?
Speedy? (Si cepat)
- Barry Allen.
- Lucy Lane.
Kuharap kau lebih bermanfaat
daripada hanya reflek yang cepat.
Kebetulan,
menangkap penjahat adalah
pekerjaan siang dan malamku.
Aku seorang CSI.
(Petugas forensik)
Ngomong-ngomong, apakah
kalian punya lab kriminal di sini?
Ya. Lab kakakku tepat di sana.
Tunggu, kau punya saudara perempuan?
Di mana dia?
Kuharap aku tahu.
Mereka bahkan memiliki merekku.
Aku ingin membuatmu
merasa di rumah.
Siapa kau?
Siobhan Smythe.
Sepertinya orang tuamu tahu
kau akan tumbuh menjadi si sombong besar.
Aku butuh bantuanmu.
Aku bisa membantumu terbakar.
Seharusnya kau sedikit lebih bersyukur
karena akulah yang mengeluarkanmu
dari roda hamstermu.
Bagaimana kau melakukan itu?
Keberuntungan orang Irlandia.
Oke, aku mendengarkan.
Semacam.
Karena itu aku menarikmu ke sini.
Kau dan aku punya
kepentingan yang sama.
Kau ingin membunuh
Cat Grant dan Supergirl,
dan aku ingin membunuh asisten Cat
yang dilindungi oleh mereka berdua.
Kau pikir kita bisa bekerjasama.
Seperti satuan jahat Taylor Swift?
Bagaimana menurutmu?
Tidak dengan pakaian itu.
Kau perlu perubahan.
Ini akan menyenangkan.
Aku tahu tatapan itu.
Aku dulu melihatmu bersamanya
dan memiliki seringai yang sama.
Tapi jauh lebih manis.
Itu?
Tidak, tidak, Tidak.
Aku... Aku sedang berpikir.
Dan menyeringai? Ayolah.
Pfft. Tidak. Aku...
Alergi.
Oke. Aku hanya datang untuk
melihat jika aku bisa membantu.
Tapi sepertinya mereka bisa
mengatasinya, jadi...
Sedikit nasehat. Jika kau
menjaga jarak dengan dia
karena aku, jangan.
Kau telah benar ketika
kau meninggalkan Metropolis.
Itu bukan karena Superman,
itu karena kita tidak cocok.
Dan aku sadar sekarang
bahwa aku mencoba untuk memaksakan
sesuatu dengan pindah ke sini.
Dan sebenarnya adalah, kita
tidak akan pernah berhasil, kan?
Kami menemukan Livewire.
Itu adalah berita bagus.
- Sebenarnya, Barry yang menemukannya.
- Tentu saja.
Kemampuan Livewire untuk menyerap
energi listrik
di udara sekitarnya memberiku ide.
Jadi aku menulis sebuah algoritma
untuk memantau variasi
penggunaan meteran di sekitar kota,
dan semuanya mengarah ke gudang itu.
Aku melihat orang-orang jahat menyukai
gudang mereka yang ditinggalkan
di Bumimu, juga, ya?
Aku akan mengirim tim ke sana.
Tidak, tidak, tidak.
Dia terlalu berbahaya. Ayo kita pergi.
Baiklah, ya.
Apa rencananya?
Menangkap anak nakal,
membawanya kembali ke sini sehingga
dia tidak bisa menyakiti siapapun.
85% kemungkinan memukul.
Oke. Aku mengerti itu.
Tapi seperti, apa rencananya?
Mungkin kita bisa membebaninya.
Ya, bagaimana dengan
kapasitor industri
yang akan kau gunakan
untuk menjebaknya terakhir kali?
Tidak, tidak.
Itu gagal.
Yah, Dynamic Duo akan
membuatkan yang baru untukmu.
Tidak. Jika kita menunggu,
kita akan kehilangan dia.
Jika kita kehilangan dia,
Tuhan tahu kerusakan seperti apa
yang bisa dia lakukan,
atau siapa yang bisa dia sakiti.
Aku pernah mengalahkannya sebelumnya.
Aku bisa melakukannya lagi.
Dengan bantuanmu.
Aku tepat di belakangmu.
Apakah aku sudah bilang
betapa aku menyukai pria itu?
Sebagai catatan,
aku sampai di sini duluan.
Ya, sebagai catatan,
aku mengelilingi blok
untuk memeriksa luar gudang.
Jadi, secara teknis, aku membiarkan
kau sampai di sini dahulu.
Kau yakin ini
tempat yang benar?
Kuharap begitu.
Lama tak jumpa,
jubah dan rok.
Kau pikir kau tidak bisa
melawanku sendirian,
sehingga kau membawa teman kencan?
Sungguh manis.
Aku bisa menangani ini.
Uh-oh.
Terima kasih untuk pengisian muatannya.
Flash!
Aku membawa teman juga.
Temui Banshee Perak.
Selama hidupku,
kupikir aku dikutuk.
Tapi sekarang aku mengerti,
aku dikutuk untuk menjadi lebih baik.
Kau tidak perlu melakukan hal ini.
Aku ingin membantumu.
Lucu. Dia mengatakan
hal yang sama padaku.
Ini yang kukatakan pada hal itu.
Aah!
Setelah kalian berdua mati,
akhirnya aku bisa
memberi anak kecil pirang itu,
Kara Danvers, kematian
yang pantas dia terima.
Mungkin Kara Danvers lebih tangguh
dari yang kau kira.
Kita tidak akan memenangkan ini
hari ini!
Hei.
Bagaimana kabarmu?
Yah, selain gendang telingaku
berdering seperti lonceng gereja,
aku baik-baik saja.
Kau yakin?
Kau tampaknya tidak baik-baik saja.
Aku menyesal membuatmu terburu-buru
mendatangi Livewire tanpa rencana.
Aku tidak tahu
dia akan memiliki teman.
Begitulah kalau
menjadi pahlawan super.
Kau harus, entah bagaimana,
bersiap untuk
hal yang tak terduga.
Sesuatu terjadi padaku
beberapa minggu yang lalu.
Aku terkena benda ini
yang membuatku gila.
Aku melakukan banyak hal yang buruk.
Itu berat.
Dan ketika aku membantu orang lain
sebagai Supergirl, aku...
Aku sangat bahagia.
Dan sekarang orang-orang
tidak ingin aku membantu mereka,
aku merasa kehilangan.
Dan aku terburu-buru
membuktikan diriku lagi,
aku membuat kesalahan bodoh.
Seperti hari ini.
Ini akan terdengar
ironis datang dariku
tapi, um, kau harus pelan-pelan.
Terus lakukan saja pekerjaan baikmu.
Jangan khawatir tentang hal lainnya.
Publik akan memaafkanmu,
aku janji.
Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Karena hal yang sama
terjadi padaku.
- Benarkah?
- Mmm-hmm.
Jadi apa akhirnya
yang memperbaiki keadaan?
Waktu.
Ketika kau terbiasa
memperbaiki keadaan dengan
kekuatan kasar, atau dalam
kasusku, kecepatan yang luar biasa,
sulit untuk menerima bahwa
ada hal-hal di luar kendali kita.
- Itu sederhana, kan?
- Yep.
Dan percayalah, ketika kau berhenti
mencoba untuk memaksakan solusi,
itu akan terjadi dengan sendirinya.
Aku benar-benar menyesal
kau terkunci dari duniamu.
Tapi aku benar-benar senang
kau berada di sini.
Aku juga.
Hei, um, di mana Kara?
Dia bersama Barry kembali ke DEO.
Barry punya ide tentang...
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Jika mereka mengurus itu,
hanya itu yang perlu kuketahui.
- Oke.
- Terima kasih.
Aku akan meneleponmu kembali.
Di mana Ker-rah?
Oh, yah, ketika dia kembali,
katakan padanya
aku ingin dia memesan pijat
dengan fisio yang sama yang
melakukan keajaiban untuk Beyonce
setelah pertunjukan Super Bowl-nya.
Mengapa kau menatapku
seperti itu, Winn?
Aku baik-baik saja dan
aku tetap tidak takut.
Aku, aku tidak
mempertanyakan itu, Nona Grant.
Bagus.
Livewire.
Tidak, tidak baik.
Kau benar-benar harus melihat
ke mana kau akan pergi, Cat.
Atau seseorang harus
mencabut kekuatanmu.
Kau tahu, kau benar-benar harus
mendapatkan beberapa material baru, Leslie.
Oke. Nah, hari-hari kau mengatakan padaku
atau temanku apa yang harus dilakukan
sudah lama berakhir.
Oh, itu kau, Siobhan.
Aku melihat bahwa mantan pelayanku
telah bersatu.
Kekuatan dalam jumlah?
Kau harus menelepon Norma Rae
dan mencari tahu bagaimana
sebenarnya hal itu dilakukan.
Kau tahu, suaramu sama
tidak enaknya dengan ini.
Siobhan. Siobhan!
Jangan... Jangan lakukan ini.
Jangan membuatku menyakitimu, Winn.
Hei, hei. Aku bisa membantumu.
Kita bisa mencari cara
untuk memperbaiki ini.
Aku tidak butuh bantuan.
Inilah aku.
Tidak. Ini bukan dirimu!
Kau tidak bisa terus menyakiti
orang lain, Siobhan. Ini salah.
Oh, tapi rasanya sangat nyaman.
Dengarkan aku. Oke?
Kau...
Kau bingung.
Aku tahu betapa sedihnya dirimu
ketika kau tahu hal itu tentang ayahmu.
Percayalah, aku tahu.
Lihatlah aku, Siobhan.
Kau...
Kau ingin dia menjadi
orang yang lebih baik. Ya?
Kau menginginkan itu
untuk dirimu sendiri, juga.
Oke? Kau tidak...
Kau tidak perlu melewati batas ini.
Siobhan, kumohon, biarkan
aku mencoba membantumu.
Aku ingin seperti ini.
Jadi di Bumiku, kami melawan penjahat
yang menggunakan gelombang suara
sebagai senjata.
Dia menyebut dirinya Pied Piper.
- Itu nama yang keren.
- Yeah.
Jadi aku melecut anak-anak nakal ini.
Maaf, aku selalu
mengatakan "anak-anak nakal."
- Apakah itu penutup telinga?
- Yeah.
Ini akan melindungi kita
dari suara teriakan Banshee Perak ini.
James baru saja menelepon.
Livewire dan Banshee Perak
menculik Cat.
Halo, Merah dan Biru.
Datanglah ke taman
National City sekarang
Jika kau tidak ingin darah
Cat melumuri seluruh tanganmu
atau seluruh jalan.
Kau tidak perlu melakukan hal ini, Barry.
Ini adalah pertarunganku.
Satu untuk semua dan semua untuk...
Kalian punya Three Musketeers
di sini, kan?
Semua untuk satu.
Kau pikir mereka akan muncul?
Tidak tahu.
Tidak terlalu peduli.
Apapun yang terjadi,
aku tetap menyengat.
Kau lihat, Cat, aku masih 50-50
jika jantungmu benar-benar berdetak,
tapi aku akan tetap menghentikannya.
Tidak, Leslie.
Tolong jangan lakukan ini.
Memohon?
Aku kecewa.
Kau sangat takut melewatkan apa, hmm?
Upacara penghargaan konyol lainnya?
Dimana sekelompok penjilat
bersujud kepada ratu palsu
dan memberitahumu
seberapa hebatnya dirimu?
Tidak.
Tidak, aku tidak meminta
untuk diriku sendiri.
Aku meminta untuk anak-anakku.
Hanya aku yang mereka miliki.
Tolong jangan memisahkannya
dari ibu mereka.
Hei, tukang listrik!
Penjerit,
hai.
Bagaimana kalau kita menjauh
dari wanita baik itu?
Melakukan ini seperti wanita sejati.
Apa? Ada lebih banyak kaum
kalian di sini daripada aku.
Bunuh mereka berdua.
Sudah kubilang
ini akan bekerja.
Apa?
Kau kehilangan suaramu?
Apa yang kau tunggu?
Perhatikan pada siapa kau berteriak!
- Apa yang membuatmu begitu lama?
- Apa kau sedang bercanda?
Zap.
Aku benci helikopter.
Dia terluka.
Dia menyelamatkan helikopter itu.
- Dia menyelamatkan kita!
- Dia menyelamatkan kita semua!
Biarkan dia!
Kemarin kalian
siap untuk menggantungnya.
Sekarang kalian bersedia mati untuk dia?
Dia rela mati untuk kami.
Bagaimana kalau
kita mengurangi kawanan itu?
Tidak, jangan. Kumohon.
Pastikan semua orang ini aman.
Supergirl.
Sekarang giliran kami
untuk membantumu.
Dalam salah satu penampilan
paling luar biasa
tentang persatuan warga kota
yang pernah aku lihat,
Kesediaan Supergirl untuk mengorbankan
nyawanya sendiri untuk
warga yang tidak bersalah
telah membuatnya menjadi
pahlawan National City sekali lagi.
Hei, jadi apa yang terjadi
pada Siobhan dan Leslie?
Apakah mereka, eh,
mereka ditahan di DEO?
Tidak. Tidak.
Sekarang, berkat Barry,
Departemen Kepolisian National City
punya cara untuk mengurung metahuman.
Oh.
Dan seperti yang
kau ajarkan pada Supergirl,
musuh kita pantas mendapatkan
pengadilan yang adil.
Yah, aku selalu pandai
dalam memberi saran.
Oh, Nona Grant,
jika kau setuju,
sepupu kami,
Barry...
Barry, meninggalkan kota dan
aku akan pergi menemuinya.
Oke. Beritahu Tuan Allen
untuk bersenang-senang
berlarian memakai pakaian merah.
Tunggu, kau tahu
dia adalah The Flash?
Oh, tolonglah.
Barry muncul, The Flash muncul.
Dia bersikeras pada nama konyol itu.
Dan tak henti-hentinya
dia menarik dan baik,
bahwa dia pasti seorang
pahlawan super atau Mormon.
Ker-rah, aku bisa tahu
orang yang luar biasa
berpura-pura menjadi bukan
siapa-siapa di sekitarku begitu saja.
Sekarang, pencukuran alisku
dengan Arabella
jam 09:00 besok pagi
tidak akan memesan sendiri.
Rasakan betapa nyamannya
rasanya untuk menelepon.
Aku akan melakukannya.
Aku akan pergi membantu Barry.
Oh, hei, katakan padanya aku berharap
dia merasa seperti di rumahnya.
Ya, aku juga.
Kau benar-benar berpikir
ini akan bekerja?
Yah, melihat Livewire
dan Banshee bekerja sama
mengingatkan aku tentang sesuatu
yang pernah kami coba di Bumiku.
Kau dan aku bergabung.
Secara harfiah.
Kita menggabungkan kecepatanmu
dengan kecepatanku.
Jika kau melemparku ke depan
pada kecepatan tercepatmu, maka
aku mungkin bisa memecahkan
hambatan dimensi
dan kembali pulang.
Apa? Apa maksudmu?
Seperti perlombaan?
Ya, kukira.
Kau pikir kau bisa menyusulku,
Gadis Baja?
Lihat saja, Pelari Cepat Merah Tua.
Baiklah.
Aku akan merindukanmu,
Barry Allen.
Aku benar-benar akan
merindukanmu juga, Kara Danvers.
Atau Kara Zor-El.
Yang menjadi nama alienmu.
Karena kau adalah seorang alien
yang kupikir sangat keren.
Kupikir James Olsen berpikir begitu.
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
Kau ingat sebelumnya ketika aku menyuruhmu
untuk melakukannya pelan-pelan?
Itu adalah nasihat yang baik
untuk pahlawan super,
saran yang buruk untuk dua orang
yang benar-benar saling menyukai.
Mungkin sekarang saatnya
untuk mempercepat pekerjaan.
Mungkin.
Kemarilah.
Baiklah.
Ayo kita lakukan ini.
Pada posisimu...
Siap.
Mulai!
Selamat tinggal, Barry.
- Hei, masuklah.
- Hei.
Um... Jadi, apakah, eh,
apakah Barry bisa pulang?
Ya, kupikir.
Kuharap begitu.
- Jadi kupikir...
- Jadi, aku...
Um, aku...
Kau tahu, maaf, kau duluan.
Aku hanya ingin bicara denganmu
tentang Bumi yang tak terbatas.
Bumi yang tak terbatas?
Ya.
- Uh, Barry mengatakan...
- Barry mengatakan?
Ya, Barry menjelaskan kepada kita bahwa
ada Bumi dengan
jumlah yang tak terbatas
dan mereka semua bergetar
pada kecepatan yang berbeda
sehingga mereka bisa
menempati tempat yang sama,
tapi tidak pernah benar-benar
berhubungan satu sama lain.
Intinya adalah,
jika dua Bumi tak terbatas ini
bisa menemukan cara
untuk bergetar pada kecepatan
yang sama persis, mungkin...
Mungkin ada kesempatan
mereka bisa bersama-sama.
Kara... Apa yang coba kau katakan?
Jangan berkata lagi. Aku jauh
lebih baik saat melakukannya.
Apakah itu menyenangkan?
Apakah itu tidak menyenangkan?
Terlalu menyenangkan? Aku tidak...
James?
James, kau tidak apa-apa?
James!
Jenderal, Myriad telah diaktifkan.
Untukmu, Astra.
Pertama-tama National City,
lalu bumi itu sendiri
akan menjadi milik kita.
Diterjemahkan oleh Teperiyo
Subscene ID : triyo
Maret 2016
Resync oleh : TooN