Ketika aku masih kecil, Planet
Kryptonku sedang sekarat.
Aku dikirim ke bumi untuk
melindungi sepupu ku.
Tapi pesawatku terlempar keluar jalur
dan pada saat aku sampai di sini,
sepupuku sudah dewasa dan menjadi Superman.
jadi aku menyembunyikan kekuatanku
sampai baru baru ini ketika kecelakaan memaksaku
untuk mengungkapkan diri kepada dunia.
Untuk kebanyakan orang, aku adalah
asisten di Catco Worldwide Media.
Tetapi diam-diam, aku bekerja
dengan kakak angkatku untuk DEO
untuk melindungi kotaku
dari kehidupan alien
dan orang lain yang bermaksud
menyebabkan kerusakan.
Aku adalah Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl...
Hank tidak membunuh Astra.
Tapi aku..
Bu, Kolonel Harper mengundurkan diri.
dan menunjuk Direktur DEO yang baru.
Siapa? - Anda.
Aku buronan sekarang. Aku dalam pelarian.
Aku menyebut diriku Indigo belakangan ini.
karya Myriad.
Dan segera, mimpi Astra atas
bumi akan menjadi kenyataan.
James?
Pertama, National City,
dan kemudian bumi itu sendiri
akan menjadi milik kita.
DEO telah aman. Apa perintah Anda?
- Lepaskan tahanan.
-Sudah Dilakukan.
Semua kecuali White Martian.
Menyisakan satu, untuk semua orang.
Peringatan. Kurungan tahanan diaktifkan.
peredam sel listrik akan dimatikan
dalam dua menit.
Aku belum mengenali wajah kalian, manusia.
Saya Maxima, Ratu planet Almerac.
Membuka pintu ini dan kalian
akan tahu persis apa maksudnya.
Apa kau tidak menghargai hidupmu
sedikitpun sampai kau tidak melawan?
Myriad telah dimulai di Bumi.
Non memanggilmu untuk menjadi pasukannya.
Kalian akan menjadi raja
dan ratu di dunia ini,
setelah kau bersumpah kesetiaanmu padanya.
Sejak Superman menolak
kehormatan untuk menikahi ku...
Peringatan. Pembebasan
tahanan dalam satu menit.
Aku akan bersumpah kesetiaan pada Non.
parole (pembebasan
bersyarat) awal dibatalkan.
Itu menggelikan.
Kita bisa saja jadi keluarga, Kara Zor-El.
Aku pernah meminta sepupumu
untuk menjadi pasanganku.
menjijikan!
Lucy! Kau harus melawannya.
Kau harus sadar!
Peringatan
pembebasan tahanan dalam 15 detik.
Peringatan. Pembebasan
Tahanan dalam lima, empat,
tiga, dua...
Kurungan tahanan dinonaktifkan.
Pembebasan tahanan dibatalkan.
Lucy...
Maafkan aku.
Kelex?
Kelex, kau di sini?
Apa yang bisa ku bantu, Lady Kara?
Dimana Kal-El? Aku tidak bisa
menemukannya di mana pun di Bumi.
Kal-El mengurus masalah di dunia.
Kelex, Aku ingin kau
ceritakan tentang Myriad.
Peringatan. Bangunan ini tidak
berwenang untuk membahas Myriad.
Kau dirancang untuk mematuhi anggota
terhormat dari 'House of El',
dan untuk menjaga kenangan
Krypton sampai kapanpun.
Jika kau tidak mengganti perintahmu,
Myriad akan menghancurkan House of El
dan kenangan Krypton akan hilang selamanya.
Kau akan gagal dalam perintah utamamu.
Silahkan.
Silahkan! Aku hanya perlu
seseorang untuk membantuku!
Halo, Kara.
Mom!
Myriad dikembangkan di
Krypton oleh bibi mu.
Ini diciptakan untuk mencegah
kehancuran planet yang mungkin terjadi.
Kami telah kehabisan sumber daya
di planet di luar pemulihan.
Para politisi berpendapat, tapi tidak
setuju pada apa yang harus dilakukan.
Sehingga, sesuai dengan catatan tertinggi,
Astra menjalankan solusinya sendiri.
Myriad.
Teknologi yang dirancang untuk memaksa
semua orang untuk berada di jalannya.
Pengendali Pikiran.
Ketika mereka tertangkap,
mencoba menggunakan
teknologi Myriad terhadap rakyat Argo City,
Astra dan Non ditangkap.
Dan dijatuhi hukuman di Fort Rozz.
Sama seperti Krypton, planet ini
di ambang kehancuran ekologi.
Aku bisa menghentikannya.
Tetapi orang - orang tidak
akan menyukai metodeku.
Itu sebabnya aku membutuhkanmu.
Mereka mempercayaimu.
Bersama-sama kita dapat
menyelamatkan mereka.
Jadi itu yang mereka
coba lakukan selama ini.
Mereka telah mencoba untuk
menggunakan Myriad di Bumi.
Untuk menyelamatkan planet ini.
Tapi aku tidak mengerti. Mengapa semua orang
begitu takut untuk membicarakan hal ini?
Bahkan, mengapa kau tidak
berbicara tentang hal ini?
Myriad dapat digunakan untuk memperbudak
seluruh dunia dengan menekan sebuah tombol.
Dewan Tinggi memutuskan
jika pengetahuan teknologi
seperti itu dikeluarkan,
itu akan mengganggu
keseimbangan kekuatan galaksi.
Ibu tolong.
Kau harus memberitahuku bagaimana
untuk menghentikan ini.
Maafkan aku, Kara sayang.
Setelah mulai, Myriad
tidak bisa dihentikan.
Tetap duduk.
Kami sedang mencari sepasang buronan,
Berkaitan dengan beberapa
kejahatan yang sangat serius.
Keduanya dianggap sangat berbahaya.
Jika Anda memiliki
informasi, silakan bicara.
bus ini aman. Ayo pergi dari sini.
Kelly?
Itu bahasa Krypton.
Apa yang akan dilakukan Non?
Winn. Winn?
Winn, kau bisa mendengarku?
Aku tahu kau di sana.
Aku seharusnya bisa
menggunakan temanku sekarang.
James.
Ayo, James.
Kau lebih kuat dari ini. Kembali.
Kembalilah padaku.
Ada ketika aku sangat takut
kau tidak akan melihatku
dan sekarang aku hanya
berharap kau tersenyum.
Angkatan Darat Amerika Serikat
telah mengambil posisi
di setiap jalan masuk ke National City.
Sampai ancaman ini dinetralkan,
National City secara
efektif telah dikarantina.
- Ini adalah General Lane.
- Ini Supergirl.
Bagaimana Lucy. - Dia masih hidup.
Dia aman.
Dia terpesona dengan
senjata master Non, bukan?
Ya.
Dengar, Kau perlu menjaga semua
orang di luar batas kota
sampai aku bisa memikirkan hal ini, oke?
Aku tahu kau dan aku tidak selalu memiliki
hubungan kerja yang terbaik, tapi...
Aku akan melakukan bagianku. Aku
percaya kau akan melakukan bagianmu.
Semoga berhasil.
Kerra, hubungi Harrison Ford dan
katakan padanya bahwa aku tersanjung,
tapi sekali dan selamanya, aku tidak
berkencan dengan pria yang lebih tua,
terutama ketika mereka menikah.
Oh!
Supergirl
Nah, ada kejutan menyenangkan apa?
Apa, kita memiliki 9:00?
pikiranmu tidak terpengaruh. - Eh, tidak.
Tidak, aku belajar pelajaran
itu ketika Demi Moore dan aku
mengenakan gaun yang sama untuk pemutaran
perdana 'Ghosts'. Tidak pernah lagi.
Ms. Grant, dengarkan aku.
Semua orang di kota ini dipengaruhi
oleh sinyal alien ini.
Mereka bertindak seperti robot.
Apakah kau tidak melihat?
Hmm, baik, ya, mereka sedikit
lebih tenang dari biasanya.
Mungkin teror yang kuberikan akhirnya
mencapai efektivitas puncaknya.
Oh.
Ah, kau memiliki ponsel? Bisakah
saya mendapatkan nomornya?
Ini Superman. - Oh, aku bisa
mendapatkan nomor nya juga?
Dia datang untuk membantu.
Benarkah?
Dimana dia?
Oh, Tuhan.
Apa yang terjadi kepada semua orang?
Itu dia! Itu dia.
Siapa? Superman? Dimana?
Apa?
Apa? Ya Tuhan. Tidak.
Apa itu?
Myriad. Ini mempengaruhi sepupuku juga.
Myriad?
Tunggu sebentar, jika itu
mempengaruhi Superman,
Apakah salah satu dari kita akan aman?
Yah, aku mungkin bukan Superman, tapi...
Aku memiliki saat - saat ku.
- Translated by-
- Reivano Diego Rizaldi -
Apa bangsa Krypton senang?
Karena aku akan bertaruh
dimana pun ia berada,
Paman Non tua merasa cukup
baik tentang dirinya.
Mengapa aku tidak terkejut
kepalamu masih utuh, Max?
Apa yang mereka katakan? Hanya kecoak
yang akan bertahan di hari kiamat.
Senang melihatmu juga, Cat.
Kau tampak cantik, mengingat
akhir sudah dekat.
- Mengapa kau tidak terpengaruh?
- Ion blocker.
Aku menyadari bangsa Krypton
menggunakan sistem Interface LTE ku.
Itulah sebabnya mereka masuk
ke lab ku selama Natal.
Mereka menggunakan satelitku untuk
mengirim sinyal neural ( saraf)
langsung ke dalam pikiran
setiap orang di National City.
Alat in merebut sinyal sebelum
mereka mencapai otak ku.
Jika kau menemukan teknologi
yang menghalangi Myriad,
kenapa kau tidak memberikannya kepada DEO?
Setelah Henshaw dan Gadis
Terpercayanya mengundurkan diri,
Tak ada seorangpun di DEO untuk dipercaya.
Nah, jelas, tidak semua
orang perlu earwig ini,
karena aku tidak punya dan
otak ku utuh sempurna.
Aku melihat kau menerima anting
yang aku kirim tadi malam.
Oh, aku menerimanya.
Ion blocker dalam berlian? - Mmm-hmm.
Oh, begitu banyak karat dan
belum begitu fungsional.
Tampaknya tidak benar
bagi dunia untuk kehilangan
pikiran Cat Grant.
di mana asistenmu yang setia?
Keluar berbaris dengan masa?
Jangan asal bicara, Max.
Seharusnya mengkhawatirkan dia.
Jika hanya menargetkan manusia,
mengapa sepupuku terpengaruh?
Alam melawan asuhan.
Dia mungkin alien, tapi
sepupumu dibesarkan di Bumi.
Sepertinya faktor lingkungan,
dibesarkan oleh orang biasa,
membuat otaknya lebih manusiawi.
The Man of Steel, berlutut tunduk
semua karena ia pergi ke TK
dan menonton Sesame Street.
Kau pikir ini lucu?
Semua yang aku takuti telah datang.
Aku tidak bisa lebih serius.
Kita harus menghentikan mereka.
Mereka menggunakan satelit milikmu.
Kau tidak bisa memprogram ulang dan
menghancurkan Myriad dari dalam?
Aku sudah mencoba.
Ada beberapa bidang kekuatan yang cukup
hebat disekitar satelit pada saat ini.
Aku selalu 10 langkah di depan, Max.
Aku tahu kau punya rencana.
Tentu saja aku punya.
Kita bunuh mereka semua.
Ketika Alexander melihat luasnya
wilayah kekuasaannya, ia menangis,
Karena tidak ada lagi
dunia untuk ditaklukan.
Perlu tisu?
National City di bawah
kendali kita, akhirnya.
Bahkan Kal-El tidak bisa
melepaskan kekuatannya.
Tidak ada yang bisa melawan kita sekarang.
Kecuali keponakanmu.
Aku memperhitungkan dia akan
membalas dendam padamu.
Seperti Astra, kau
melebih-lebihkan kekuatannya.
Sejak jenazah istrimu diberangkatkan
mengambang melalui ruang sekarang,
Aku akan mengatakan mungkin kalian
berdua meremehkan kekuatannya.
Kau ingin aku membunuhnya?
Setiap menit dia masih hidup, satu menit
dia merencanakan untuk melawan kita.
Dia telah mencegah pelepasan pelarian
Fort Rozz dari DEO tersebut.
Ini tidak akan mengubah hasil.
Membunuh Kara Zor-El hari ini
atau melawan dia besok.
Dan setelah selesai,
Kau dapat kembali ke
mendambakan kerajaanmu.
Kamu siapa? - Ibu!
Tidak, tidak, ini aku. Ini Alex.
Alex! Astaga!
Hi. - Hi. Aku perlu ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Baik...
Dan siapa ini?
Oh, eh, ya, itu sedikit
sulit untuk dijelaskan.
aku tidak mengerti, Sayang.
Dr. Danvers, kau mungkin ingin mundur.
Apa apaan? - Tidak tidak. Tidak apa apa.
apa pun itu, dia yang menewaskan ayahmu!
Tidak, dia tidak. - Apa?
Hank Henshaw yang asli memaksa
ayah untuk brgabung ke DEO.
Ini yang mencoba untuk menyelamatkannya.
Namanya J'onn. Dia shape-shifter
(perubah bentuk) dari Mars.
Apakah itu benar?
Sebenarnya suamimu adalah salah satu dari
orang-orang terbaik yang pernah aku kenal.
Dia menyelamatkan hidupku.
Dan J'onn telah menyelamatkanku dan Kara.
Kau bisa percaya padanya.
Ibu, kita tidak punya banyak waktu.
J'onn dan aku dalam pelarian.
Kami hanya mampir untuk bersiap siap.
Tunggu. "dalam pelarian"?
Bagaimana kau keluar dari kota?
Apa yang kamu bicarakan?
Kau tidak tahu apa yang
terjadi di National City?
Ada sesuatu yang harus kau lihat.
Max, bagaimana tepatnya kau berencana
untuk membunuh tentara Superman?
Aku akan memberitahu rencananya ketika
aku tahu kalian ikut didalamnya
tidak ada yang punya kekuatan di
sini untuk mencoba menghentikanku.
Membunuh tidak pernah jadi solusi.
Kecuali kita jalan melewati penjahat di akhir
pekan dan anak kucing terjebak di pohon.
Kita sedang perang.
satu-satunya cara memenangkan perang adalah
membunuh musuh sebelum mereka membunuh kita.
Jadi, saatnya dewasa dan
kenakan mantel gadisnya.
Oh, terlihat seperti seseorang
berhasil melewati keamanan.
Putra Jor-El telah berlutut di depanku.
Segera kau juga.
Aku tidak ingin melawanmu, nak.
Takut aku akan menang?
Kau sudah kalah.
Terima itu dan penuhi visi mulia Astra.
Pada akhirnya, ia mengalahkanmu.
Ini tidak terlihat seperti
kemenangan bagiku.
Dan semua yang kau lakukan
adalah mengkhianati dirinya.
Saya bersama Astra di
saat-saat terakhirnya.
Kami memaafkan satu sama lain,
kita menghormati darah keturunan kita.
- Dia tidak ingin ini.
- Tentu saja dia ingin.
Itu yang semua orang ingin, bukan?
Damai di bumi. Kebaikan terhadap manusia.
Ini jauh seperti Natal di luar sana
dan lebih seperti 'Dawn of the Dead'.
Ras manusia akhirnya memiliki
kesempatan untuk hidup.
Atau akan menderita nasib
yang sama seperti Krypton.
Dan hal yang sama terjadi di Bumi,
dengan penduduk lebih tertarik pada
bintang reality dan sirkus politik
daripada bekerja sama untuk
memecahkan masalah dunia.
Jadi, kontrol pikiran adalah
jawaban untuk pemanasan global?
Mengapa aku tidak memikirkan itu?
Berkat Myriad, tidak ada
divisi yang rasional,
tidak ada Partai Republik,
tidak ada Demokrat.
Hanya satu orang, bekerja
dengan satu tujuan
menuju satu tujuan. Untuk
menyelamatkan dunia.
Kecuali kau belum menyelamatkan mereka,
yang telah memperbudak mereka.
Kemanusiaan lebih baik dari ini.
Jika kau benar-benar ingin planet ini menghindari
nasib Krypton, bekerja sama dengan kami.
Dengan orang-orang ini?
Mereka berdua yang terbaik dari duniamu
dan semua yang mereka lakukan itu membantu
rakyat menghibur diri sampai mati.
Jika memang, mereka akan ditempatkan
di lantai dasar untukku.
Kalian sudah mengubah kami menjadi pemalas.
Winn! Winn, kau bisa mendengarku?
penemuan kalian telah menenggelamkan akal
dan mengubahnya menjadi omong kosong.
Tapi sekarang semua orang bersatu,
kreativitas dan pemikiran semua orang
didedikasikan untuk memberantas
kelaparan, penyakit, perubahan iklim.
Kau memanen kekuatan otak
dari semua orang di kota untuk
memecahkan masalah dunia?
National City jadi sebuah lembaga pemikir?
Ini bukan cara untuk
memecahkan masalah dunia.
Aksi heroikmu tidak berarti apa -
apa untuk menyelamatkan planet ini.
Myriad sudah tak dapat dihindari.
Non, hentikan ini!
Ini adalah temanmu, bukan?
Biarkan mereka pergi.
Aku sudah hidup dengan kehilangan.
Izinkan saya untuk membalas budi.
Kelly?
Apa yang kau lakukan pada mereka?
Non telah mengakhiri kejahatan di National
City dalam satu hari. Satu detik.
Winn. Winn, berhenti!
Yang mana lebih dari tiga
dari yang pernah kau lakukan.
James. James?
Kelly. - Astaga.
Tidak tidak! - Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi? - tangkap.
Tidak!
Astaga. Astaga...
kau melewatkan satu.
Jangan berdiri melawanku. - Atau
lebih banyak yang akan mati.
Semua orang yang kau tahu,
peduli, dan cinta akan mati.
Terimalah kekalahan, Kara Zor-El.
Aku sudah menyelamatkan National City.
Selanjutnya, aku akan menyelamatkan dunia.
Ini foto yang bagus.
keluarga yang indah.
Ya memang.
Jadi, Alex mengatakan Jeremiah
menyelamatkan hidupmu.
Apakah kau bersamanya?
Apakah kau bersamanya sampai akhir?
Pikirannya hanya untukmu dan anak-anak.
Aku berjanji padanya.
Dan aku sudah berusaha untuk
menepati janji itu setiap hari.
Terima kasih.
Jadi, Mars...
Aku harus bertanya, di balik itu semua,
apakah kau seorang pria hijau kecil?
Aku sebenarnya seorang pria hijau besar.
Ha! Dan bagaimana kau
dapat mengubah bentuk?
Apakah itu suatu enzim
atau katalis kimia lainnya
tubuhmu mengeluarkan yang memungkinkan
kau mengatur ulang DNAmu?
Dan bagaimana kau menyesuaikan
perubahan kepadatan tubuh?
Bagaimana sistem pernafasan
memproses oksigen meningkat dan
nitrogen di udara kita yang...
Apa? Apa yang lucu?
Seperti ibu seperti anak.
Kara? Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kau bohong.
Iya nih.
Apakah kau mencapai Cadmus? Apakah
kau dan Hank menemukan ayahmu?
Kami sedang dalam perjalanan di sana
sampai kita mendengar tentang semua ini.
Dimana kamu sekarang? - Pada Ibu.
Tetap disana. Jika kau datang ke National
City, Myriad akan mengambil alih kalian juga.
Tidak mungkin aku meninggalkan
kau di sana sendiri.
Aku tidak sendirian. Aku, uh...
aku bersama miss Grant.
Mengapa Cat tidak terpengaruh?
Maxwell Lord melindunginya
dan dirinya sendiri.
Tentu saja. Kara, kita tidak pernah
tahu kapan kita bisa percaya padanya.
Kamu tahu apa?
Aku tidak punya pilihan sekarang.
Kau tidak tahu seperti apa di sini.
Ini satu-satunya pilihan.
- Aku mencintaimu, Alex.
- Kara, mendengarkan...
Kara?
Dia bekerja dengan Max
untuk menghentikan Non.
Aku akan kembali. - aku
pikir kau tidak bisa.
Aku bukan manusia. Myriad
tidak akan mempengaruhiku.
Aku ikut denganmu.
Tidak. Kau tinggal di sini di mana
kejahatan ini tidak bisa menyentuhmu.
Itu yang adikmu inginkan.
Itu yang ayahmu inginkan.
Dia masih membutuhkanmu.
Apakah kau akhirnya siap untuk
melakukan apa yang perlu dilakukan?
Apa rencanamu?
Sebelum kau dan aku menyanyikan Kumbaya
dan memutuskan untuk menjadi teman,
Aku membuat senjata untuk
digunakan melawan bangsa Krypton.
Semuanya. - jenis senjata apa?
Sebuah bom. Diisi dengan debu Kryptonite.
Ini akan menerangi seluruh kota.
Semua akan sesak nafas.
Tidak ada lagi Myriad.
Um, Anderson, apakah kau pikir kau
bisa menunggu untuk satu Skosh?
Maafkan aku, bukankah itu akan
membunuh Supergirl dan Superman?
Tidak jika dia terbang dan
meledakan di atas pusat kota.
Kemudian mereka berdua
harus pergi cepat-cepat.
Dia tidak akan bisa kembali ke National
City untuk kira-kira 50 tahun...
Tapi itu harga yang kecil untuk
menyelamatkan dunia, bukan?
Bagaimana dengan manusia? Apakah
mereka akan terpengaruh sama sekali?
Kekuatan konkusif benar benar
menggantikan debu Kryptonite
akan mengakibatkan beberapa kerugian.
Hmm, Anderson, aku akan
meneleponmu kembali.
Apa yang sebenarnya sedang
kita bicarakan, Max? Kerugian.
8% dari populasi.
8% dari empat juta orang?
Yang lebih dari 300.000 orang, Max.
Melawan tujuh miliar orang di planet ini
yang Non ingin merubah menjadi zombie.
Apakah kau serius mempertimbangkan ini?
Dia serius.
Karena dia tahu itu hanya kesempatan kita.
Jika ini tersebar dari National City,
itu tidak akan lama sebelum
setiap pria, wanita dan anak,
termasuk anak-anakmu, akan berlutut.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku bersumpah untuk menyelamatkan dunia
ini. Itulah yang akan aku lakukan.
Bagaimana jika kita katakan pada
Non kita memiliki senjata ini?
Memaksanya untuk melihat alasan.
Katakan itu pada Kelly, skydiver kantor.
Silakan, kau tidak malu?
Tidak lagi. Semua yang aku
miliki adalah pikiranku.
Dan untuk berapa lama lagi aku tidak yakin.
Yang aku tahu adalah setiap detik kita tidak
bertindak, kita berisiko akhir dari kemanusiaan.
Waktu untuk menyelamatkan dunia, Supergirl.
Apakah kau bersamaku?
Apa kau mendapatkan jawaban?
Aku sudah bicara dengan
Presiden secara langsung.
Dia setuju dengan penilaianmu.
Kau memiliki otorisasi untuk
melanjutkan rencanamu.
Terima kasih, Jenderal.
Semoga Tuhan mengampuni jiwa kita.
Jika ada Tuhan, General,
Aku yakin dia tidak akan menempatkan
kita dalam kekacauan ini sejak awal.
Bagaimana kau bisa seperti ini?
Apakah aku pernah memberitahumu
bagaimana orang tua ku meninggal?
Alex mengatakan mereka
terkena virus yang fatal
ketika pemerintah memberi mereka
pakaian HAZMAT yang rusak.
Apa yang aku tidak beritahu
ke kakak tersayangmu
adalah aku memperingatkan
mereka tentang pakaian itu.
Aku tahu mereka tidak akan bertahan,
Aku memohon pada mereka dan CDC
untuk membatalkan, tapi...
Tidak ada yang mau mendengarkan ku.
Karena semua itu,
Aku bersumpah sejak saat itu,
jika aku bisa melindungi orang,
jika aku bisa menyelamatkan mereka,
Aku tidak akan menunggu izin.
Aku akan bertindak.
Seperti yang kau lakukan setiap kali kau
melompat keluar jendela dan menyelamatkan hari.
Kami bertindak, kau dan aku.
Kita lebih mirip daripada
yang kau pikirkan.
Aku harap tidak.
Aku akan berada di fasilitasku
mempersiapkan bom.
Sudah dilakukan?
Kara Zor-El tidak akan
lagi menjadi masalah.
Apakah dia mati atau tidak?
Aku bisa saja membunuhnya.
Tapi itu akan terhindar dari penderitaan
kehilangan orang yang dicintainya.
Aku pikir itu akan menyenangkanmu.
Kau sudah tahu bagaimana
untuk menyenangkanku.
Sekarang, saatnya bagi kita untuk
mempertimbangkan apa yang berikutnya.
Selanjutnya, kita pergi ke Metropolis.
Kemudian Opal City, Central City,
Washington DC
Kau terdengar seperti seorang politikus
rendahan yang berjalan ke kantor.
Mimpi kecil dari orang kecil.
Tidak layak untuk mu.
manusia di kota ini
telah membuang perbedaan mereka
dan bekerja menuju
keselamatan planet mereka.
Untuk spesies yang lebih rendah,
mereka secara mengejutkan kreatif.
Mereka menunjukkan kecerdikan luar biasa.
Semua lebih baik untuk melayanimu.
Namun, kau goyah.
Akulah TUHAN Bumi.
Kau bisa menjadi Tuhan Semesta.
Apa kau tidak menyadari
apa yang kau miliki?
Kau telah membuat sebuah kekuatan
yang bisa mengambil alih galaksi.
Sebuah pasukan besar yang hanya
ada untuk melakukan perintahmu.
Kau ingin mengambil satu planet dan
mengubahnya menjadi wilayah kekuasaanmu
ketika kau memiliki seluruh alam semesta
menangis dikuasai olehmu.
Untuk menyembahmu seperti yang aku lakukan.
Alex mengatakan kau berdua dalam pelarian.
Apakah kau punya beberapa
masalah dengan DEO itu?
Alex, kita sudah bicarakan ini.
Jika kau mengharapkan aku hanya
menonton kau terbang jauh,
Kau sudah tidak waras
Ini bukan perdebatan.
Alex, aku tahu betapa beraninya dirimu,
tetapi kau tidak bisa melawan ini.
Iya. Ya kita bisa.
Aku ingat kapan terakhir kali aku melihat
ayahku berjalan keluar pintu itu.
Hari itu adalah hari
terburuk dalam hidupku.
Tidak mencari tahu apakah ia akan datang
kembali, tapi menonton dia pergi.
Mengetahui bahwa apa pun yang terjadi selanjutnya,
aku tidak berkata apapun. Itu bukan aku.
Tidak ada yang dapat kau lakukan.
Ya ada. Jika kau membantuku.
Kau dapat melindungi saya. Kau dapat
menggunakan telepatimu menjaga pikiranku.
Baiklah.
Berjanjilah untuk pulang.
Aku berjanji. Aku akan berusaha.
Sangat, sangat sulit.
Mom, ada sesuatu yang harus
kau tahu tentang Ayah...
Alex, kita harus pergi.
Apa itu?
Aku akan memberitahumu ketika kita kembali.
Sampai bertemu lagi, Dokter.
Aku selalu menyukai
tampilan luar jendela ini.
Berharap aku punya di dalam kantorku.
Aku suka melihat taman.
Semua orang.
Ibu mendorong kereta bayi mereka.
Anak-anak bermain.
Aku ingin tahu siapa saja yang akan mati dalam
upaya konyol Max untuk menyelamatkan kota.
Aku tidak tahu bagaimana untuk melawan ini.
Apa yang kau pikir aku lakukan?
Kau bisa datang dengan
rencana yang lebih baik
dari penyinaran kota dan
menewaskan ribuan orang.
Ibuku dihadapkan dengan
keputusan ini di Krypton.
Untuk bertindak atau
tidak melakukan apa-apa.
Dan pilihannya salah.
Aku mencintainya, tapi dia tidak menyelamatkan
Krypton seperti yang dijanjikan.
Dan planetku hancur.
budayaku.
Rumahku. Orang tua ku.
Semuanya hanya jadi gelombang dari bintang.
Bagaimana saya bisa membiarkan
hal itu terjadi lagi?
Aku tahu kau takut.
Aku juga.
Tapi begitu Max.
Dan begitu juga Non, apapun itu.
Dirimu membiarkan rasa
takutmu membimbingmu,
tapi seseorang harus menemukan keberanian
untuk berdiri meskipun mereka takut.
Kau tahu, keputusan
terburuk yang pernah dibuat
dalam hidupku didasarkan pada rasa takut.
Tapi aku menunjukkan
bahwa ada cara lain untuk menjadi kuat,
dengan memiliki keyakinan pada orang.
Dengan percaya bahwa kebaikan akan menang.
Dan karenamu, aku mulai
membiarkan orang di...
Aku bahkan membuka diri
untuk asistenku, Kerra,
yang membantuku memiliki
hubungan dengan anakku lagi.
Sekarang, aku tidak bisa memberitahumu
apa yang harus dilakukan, Supergirl.
Tapi kau sudah mengajariku banyak hal,
Kau telah mengajarkanku bahwa
harapan lebih kuat dari rasa takut.
Dan itulah yang aku pikir
setiap kali aku melihat itu.
Kau telah mengubah ku.
Dan aku tidak mudah untuk berubah.
Dan aku percaya bahwa kau dapat
mengubah semua orang di luar sana.
Tidak dengan kekerasan,
tidak dengan rasa takut.
Hanya menjadi Supergirl.
Itu semua diperlukan orang darimu.
Terima kasih, Cat.
Itu memberiku ide.
Martian.
Dia kembali.
Apa itu? Apakah kamu baik-baik saja?
Sinyal Myriad ini benar-benar kuat.
Ini mengambil banyak energi mentalku
melindungi pikiranmu dari itu.
Oke, jika kau harus mengorbankanku...
Itu tidak akan terjadi.
Mengapa kau menghentikanku mengatakan
pada ibu jika ayahku masih hidup?
Sampai kita menghentikan Non, tidak ada
yang bisa kita lakukan untuk ayahmu.
Eliza memiliki cukup pikiran
mengkhawatirkan kau dan Kara.
Usaha yang bagus.
Kau bahkan tidak melihatku datang.
Ada hanya 25,6% kemungkinan
bahwa kau akan muncul.
Sekali lagi menentang kemungkinan.
Sama seperti waktu itu
orang-orangmu akan binasa
dan kau sendiri selamat.
Mengesankan.
Tapi manusia mungkin menyebutnya beruntung.
Ini tidak ada hubungannya
dengan keberuntungan.
Turun.
Atau aku mengiris otaknya
dari tengkoraknya.
J'onn, jangan dengarkan dia. Hanya...
Pergi temukan Supergirl.
Menyelamatkan kota.
Tidak! Tidak!
Terancam punah.
Sekarang sudah punah.
Aku suka memusnahkan suatu spesies.
Dan kau berikutnya, manusia.
Baik. Kau berubah pikiran.
Aku mulai menyesali
menyimpannya sejak awal.
Sebagai catatan, aku serius
berpikir kita berdua
akan memiliki lebih banyak
kesenangan selama Armageddon.
Oh, Max, kami tidak di sini untuk
berbicara tentang bom milikmu.
Supergirl memiliki rencana.
Yang berarti Cat menggertakmu.
"Terinspirasi" lebih
dekat dengan kebenaran.
Aku muse, Max.
Untuk dunia.
Jadi, apa rencanamu?
Berharap.
Kamu tahu? Aku akan pergi dengan rencana
yang memiliki bom dan membunuh
orang-orang jahat sebagai gantinya.
Tidak ada bom. Tidak ada yang meninggal.
Kau pikir aku ingin melakukan ini?
Ini satu-satunya cara untuk menang.
Apa? Apa yang kita menangkan?
Menyebabkan lebih banyak kekacauan?
Lebih banyak kehancuran?
Lebih banyak hidup hilang?
Kau membenciku, karena kau pikir aku akan
menggunakan kekuatanku tanpa pandang bulu,
membunuh orang dengan tidak
menghargai hidup mereka.
Itulah pilihanmu membuat dengan bom ini.
Tolong beritahu aku kau sudah menganalisa
cukup untuk mengetahui bahwa dia benar.
Kau takut padaku.
Sekarang aku takut Non.
Aku memahami rasa takut itu.
Tapi kita tidak bisa membiarkan
hal itu mendorong tindakan kita.
Membuat pilihan lain yang
menghormati orang tuamu.
Dan milikku.
Aku mendengarkan.
Bangun-bangun.
Dimana aku? - Di jantung
dari operasi kami.
Ini adalah di mana kau dan Astra
telah bersembunyi bertahun-tahun?
Iya.
Ini adalah penjara kami.
Rumah kami.
Sampai kau membunuhnya
dengan pedang Kryptonite.
Aku ingin kau terjaga, sehingga aku bisa
melihat rasa sakit dan ketakutan di matamu
Seperti Kau mati.
Aku mungkin telah mengatakan
kepadanya kau yang melakukan.
Maaf.
Astra tidak ingin ini.
Setelah kau menggunakan
Blackmercy pada Supergirl,
dia datang kepadaku,
memberitahu aku bagaimana
untuk menyelamatkannya.
Dia tidak membunuhku ketika
dia punya kesempatan.
Aku yakin dia mencintaimu,
tapi apa yang kau lakukan
untuk National City,
apa yang kau rencanakan untuk Bumi,
ia kehilangan rasa untuk itu.
Sadarlah sekarang.
Dia dan keponakanmu
menganggap mereka saudara.
Keluarga.
Maksudmu?
Kau ingin menyakiti mereka berdua?
Aku tahu bagaimana.
semua peralatan ini bekerja?
Baik! Tidak ada alasan mengapa tidak.
Jadi, kau membawa kami ke tempat pertama
Kau keluar dari stasiun
TV sehingga kita bisa...
Apa? Peralatan berdebumu dari Daytime Emmy?
Tidak, Max. Sebenarnya kita
di sini untuk menginspirasi.
Kita akan menunjukkan kepada
mereka sebuah simbol.
Salah satu optimisme,
cinta, dan, ya, harapan.
Sebuah pemandangan yang tak bisa dipungkiri,yang
orang-orang akan tahu bahkan di bawah mantra ini.
Di mana kita mulai?
kau bisa melakukannya?
Kita tidak bisa menghentikan sinyal Myriad,
tapi kita bisa dukung-dukungan dari itu.
Kami beruntung. Stasiun TV ini sudah tua.
Tidak lama.
Tidak lama-lama.
Tapi cukup lama yang
menggunakan teknologi siaran
bukannya digital.
Kita dapat mengirimkan sinyal dengan
kalibrasi untuk frekuensi Myriad ini,
tanpa meninggalkan sidik jari online.
Ambil itu, Indigo.
Ini akan menaiki gelombang
tanpa ada yang tahu apa-apa.
Aku punya satu pertanyaan
untukmu, Max. Tembak.
Anting-anting, bagaimana kau
tahu aku akan memakainya?
Aku tak tahu.
Aku kira
Aku hanya punya harapan.
Tetap disini.
Alex?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku bilang jangan datang.
Aku memperingatkanmu apa yang akan
terjadi jika kau bekerja padaku.
Aku menemukan lawan utamamu.
Salah satu yang tahu setiap kelemahanmu.
Tidak!
Aku tidak akan melakukan ini.
Aku tidak akan melawan kakakku.
Kau dengar itu, Non?
Jika kau ingin melawanku, datang
ke sini dan lakukan sendiri.
Aku tidak akan menyakitinya.
Kamu tidak punya pilihan.
Membunuh Alex Danvers atau
membiarkan dia membunuhmu.
Lagipula...
Kamu kalah.
Tahu ini?
Ini adalah pedang yang
sama kakakmu gunakan...
Untuk membunuh Astra.
Ini hampir keadilan.
Alex, sadarlah.
Dia tidak bisa mendengarmu.
Balas dendam tidak akan
membawa Astra kembali.
Aku tidak ingin membawanya kembali.
Aku ingin kau untuk bergabung dengannya.
- Translated by - Reivano Diego Rizaldi -