Ketika aku masih kecil,
planet Kryptonku sedang sekarat.
Aku dikirim ke Bumi
untuk melindungi sepupuku.
Tapi pesawatku terlempar keluar jalur
dan pada saat aku sampai di sini,
sepupuku sudah dewasa
dan menjadi Superman.
Jadi aku menyembunyikan kekuatanku
sampai baru-baru ini
ketika sebuah kecelakaan
memaksaku untuk mengungkapkan diriku
kepada dunia.
Bagi kebanyakan orang, aku adalah
asisten di Catco Worldwide Media.
Tapi secara rahasia, aku bekerja
dengan kakak angkatku untuk DEO
untuk melindungi kotaku
dari kehidupan alien
dan orang lain yang bermaksud
untuk menyebabkan kerusakan.
Aku adalah Supergirl.
Sebelumnya di Supergirl...
James?
Kau telah menciptakan sebuah kekuatan
yang bisa mengambil alih galaksi.
Dan semua itu akan menjadi milik kita.
Semua orang di kota ini
dipengaruhi oleh sinyal alien ini.
- Tangkaplah.
- Mereka bersikap seperti robot.
Tidak!
Ya Tuhan.
Jika kau datang ke National City,
Myriad akan mengambil alih dirimu juga.
Aku akan membantunya...
... apapun resikonya.
Aku tidak akan melawan kakakku.
Kau tidak punya pilihan.
Bunuh Alex Danvers atau
biarkan dia membunuhmu.
Apapun pilihanmu...
Kau kalah.
Ugh.
Alex, aku tahu kau ada di sana.
Ini bukanlah dirimu.
Kau tidak ingin melakukan ini.
Kau tidak memberiku pilihan lain.
Saat kau bertemu kembali dengan Astra
dalam cahaya Rao,
katakan padanya kalau semua
keinginannya telah menjadi kenyataan.
Alex, hentikan!
Ini bukanlah dirimu.
Makhluk Mars itu melindungi pikiranmu.
Siapa yang tahu untuk berapa lama,
melihat keadaannya.
Selama dia harus melindunginya.
Kalau saja kau bisa
melindungi pikiran Alex.
Sekarang ibunya harus melihat.
Alex, kau bisa mengalahkan ini.
Aku tahu kau bisa.
Kau tidak akan menyakiti aku.
Kau tidak akan menyakiti Kara.
Kita adalah keluarga.
Lebih kuat bersama-sama.
Alex, kau adalah yang terkuat
di antara kita semua.
Ayahmu selalu mengatakan itu.
Aku tahu dia mengawasimu.
Aku tahu dia akan sangat bangga.
Ayahmu percaya padamu.
Aku percaya padamu, juga.
Kau adalah Alex Danvers
Dan tidak ada apapun di Bumi
yang bisa mengubah itu.
Jadi, kembalilah pada kami, sayang.
Kumohon, kembalilah.
- Ibu?
- Ya.
Maafkan aku. Maafkan aku.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Aku sangat menyesal.
Jadi, rencana Supergirl adalah
menyiarkan simbol...
- Tentang harapan.
- Dengan sebuah pidato.
- Sebuah pidato?
Juga tentang harapan.
Tapi bagaimana dia memotong sinyal
Myriad dan mencapai orang-orang itu?
Supergirl adalah anak didikku,
menjangkau orang adalah pekerjaanku.
Plus, ada bukti ilmiah
yang mendukung rencanaku.
- Max?
- Myriad bekerja dengan memutus
hubungan antara amigdala
dan lapisan luar otak cingulate
di depan rostral.
Bagian dari otak manusia yang
menimbulkan optimisme dan harapan.
Di bawah pengaruh Myriad,
aku bisa melihat, aku bisa mendengar,
tapi sepertinya aku benar-benar
asing pada diriku sendiri.
Kemudian ibuku mengatakan
sesuatu tentang ayahku
dan itu seperti saklar
yang meledak di otakku.
Tiba-tiba aku bisa merasakan lagi.
Aku bisa merasakan harapan.
Dan itulah yang akan
dia berikan pada mereka
setelah Max bisa memulai koneksi.
Jika. Peralatan ini
bagaikan dinosaurus.
Jika aku bisa menyiarkan
pidatonya di TV
dan simbolnya di komputer dan ponsel,
aku bahkan lebih jenius
daripada yang kukira.
Oke, kita siap.
Oke. Dia juga siap.
Dalam tiga, dua...
Warga National City.
Ini adalah Supergirl
Dan kuharap kalian bisa mendengarku.
Kita telah diserang.
Ibu dan ayah,
teman dan tetangga,
anak-anak, semua orang,
tiba-tiba dihentikan
oleh kekuatan jahat
paling besar yang pernah
dikenal dunia ini.
Penyerang kalian telah berusaha
untuk mengambil kehendak kalian,
individualitas kalian,
semangat kalian.
Semua yang menjadikan diri kalian.
Ketika menghadapi serangan seperti ini,
sangat mudah untuk merasa putus asa.
Kita mundur,
kita kehilangan kekuatan kita,
kehilangan diri kita.
Aku tahu.
Aku kehilangan segalanya
ketika aku masih kecil.
Ketika pertama kali
aku mendarat di planet ini,
aku sangat sedih dan sendirian.
Tapi aku tahu
bahwa ada begitu banyak cinta
di dunia ini
di luar sana untuk diambil,
dan kalian, warga National City,
kalian membantuku.
Kalian ijinkan aku menjadi
diriku yang seharusnya.
Kalian mengembalikan aku
menjadi diriku sendiri.
Kalian membuatku lebih kuat
daripada yang mungkin pernah kupikirkan,
dan aku menyayangi kalian untuk itu.
Sekarang, di setiap diri kalian,
ada cahaya, semangat,
yang tidak bisa padam.
Itu tidak akan menyerah.
Aku butuh bantuan kalian lagi.
Aku ingin kalian berharap.
Berharaplah.
Bahwa kalian akan ingat bahwa
kalian semua bisa menjadi pahlawan.
Berharaplah.
Itu ketika berhadapan dengan musuh
yang bertekad untuk
menghancurkan semangat kalian,
kalian akan melawan dan berhasil.
Berharaplah.
Bahwa mereka yang mungkin pernah
menjauhkan kehendak kalian,
di saat krisis, datang
untuk membantu kalian.
Berharaplah.
Bahwa kalian akan melihat lagi
wajah-wajah orang yang kalian cintai
dan bahkan mungkin
mereka yang telah pergi.
Aku menyayangimu, Kara.
Ini berhasil.
Myriad telah gagal.
Aku telah gagal.
Tapi aku menolak untuk
membiarkan seluruh hidup Astra
digagalkan oleh...
anak itu.
Satu-satunya kegagalanmu
adalah bermimpi terlalu kecil.
Ada dunia tak terbatas di luar
sana untuk ditaklukkan, cintaku.
Dunia tanpa bangsa Krypton pirang
dengan hati yang terluka itu.
- Apa yang kita lakukan?
- Kita selesaikan pekerjaan ini.
Kita bunuh manusia
dan kita tinggalkan Kara Zor-El
sebagai ratu Bumi yang mati.
Diterjemahkan oleh Teperiyo
Subscene ID : triyo
April 2016
Terima kasih.
Itu lebih baik.
- Kara.
- Hai.
Hei.
Hei, dengar, um...
Hanya sesuatu yang
kami katakan padamu...
Yang ingin dia katakan
adalah bahwa kami minta maaf.
Itu bukanlah dirimu.
Inilah dirimu.
Um, dan terima kasih, kau tahu,
- untuk menyelamatkan nyawa kami.
- Yeah.
Hei, Kara,
Tidak ada yang bisa menyelamatkan
kita bertiga. Bahkan Clark tidak bisa.
Yah, DEO berusaha
untuk menemukan Non dan Indigo,
dan ketika mereka menemukannya,
mereka akan membayar
atas apa yang telah mereka lakukan.
Ya.
Yah, aku hanya senang
bahwa kau selamat
dan kita bertiga kembali bersama-sama.
Aku juga.
Tapi kupikir kita harus berbicara
tentang hal yang yang terjadi, uh,
tepat sebelum Myriad melanda.
Hal itu.
Ya, hal itu.
Hmm.
Oh, hal ini tidak ada
hubungannya denganku.
Tidak apa-apa.
Aku punya hal lain.
- Kau menciumku.
- Aku menciummu.
Kau melakukannya.
Jadi, aku minta maaf jika aku menciummu
saat kau tidak bisa mengendalikan dirimu,
karena aku selalu minta ijin.
Aku tahu. Saat itu
aku menjadi diriku sendiri.
Sebagian.
Dan bagaimana dirimu
merasakan itu?
Rapat pagi seharusnya
dimulai 16 detik yang lalu.
Kalian lebih tepat waktu
ketika kalian menjadi drone.
- Bergegaslah!
- Nanti?
- Nanti.
- Hari ini, tolong.
- Uh, setelah bergegas.
- Yeah.
Lucy.
Aku senang Ayah ada di sini.
Apakah kau punya keraguan
bahwa aku akan datang?
Jadi, bagaimana mungkin Superman
masih belum sadar?
Kami tidak tahu.
Kami berharap dia segera
mendapatkan kembali kesadarannya.
Kau bisa mengamankan kembali
narapidana J'onn J'onzz sekarang.
Kau memborgolnya?
Dia terluka.
Dia baru saja membantu menyelamatkan
seluruh kota ini. Kita semua.
Apa yang telah dia lakukan
setelah kejahatannya
tidak ada hubungannya, Luce.
Tidakkah kau mengerti, Ayah?
Selama kau tetap memperlakukan
segala sesuatu sebagai hitam dan putih,
kau akan mengembangbiakkan
kebencian dan dendam yang sama.
yang memungkinkan bangsa Krypton untuk
mencoba menghancurkan kita hari ini.
Aku mencoba untuk melindungi kita.
Terutama kau, Lucy.
Dan itulah yang sangat menyedihkan.
Karena kau terus mengesampingkan aku.
Seperti kau mengesampingkan Lois.
J'onn, aku benar-benar minta maaf.
Lagipula, sepertinya aku tidak
akan pergi ke manapun.
Ayahmu hanya melakukan
apa yang dia pikir benar.
Ayah memang seperti itu
pada anak perempuan mereka.
Hei, aku akan membantumu.
- Oh, tidak.
- Aku tidak apa-apa. Aku bisa melakukannya.
Pikiranmu dikendalikan dan
terlibat pertarungan sampai mati
denganku sudah terlalu banyak
untuk satu hari.
Alex, aku harus menanyakan sesuatu
dan aku ingin kau mengatakan
yang sebenarnya.
Sebenarnya, mengapa
kau dan J'onn J'onzz
datang untuk menemuiku di Midvale?
Dan mengapa kau tidak mengabari aku?
Aku bisa menangani apapun.
Ibu mungkin ingin duduk.
Ayah masih hidup.
Apa?
Tidak.
Tidak. Itu, itu tidak mungkin.
Itu sudah terjadi
sepuluh tahun yang lalu.
J'onn melihat ke dalam pikiran
orang yang menangkapnya.
Mereka menahannya
di sebuah fasilitas rahasia
yang bernama Cadmus.
Tapi mengapa dia berada di sana?
Mengapa mereka membawa ayahmu ke sana
dan menahannya di sana begitu lama?
- Ini tidak masuk akal.
- Aku tidak tahu.
Tapi setelah Non dan Indigo ditangkap,
J'onn dan aku akan mencarinya
dan kami akan membawanya pulang.
Kami semua akan melakukannya.
Nah, bukankah
ini momen Hallmark?
Tidakkah kau punya
tempat yang lebih baik?
Seperti di Lord Tech?
Membantu karyawanmu melalui
apa yang baru saja terjadi?
Untuk itulah perusahaan mengurangi
gaji.
Aku, aku lebih khawatir
pada apa yang masih terjadi.
Masih terjadi?
Semua orang telah dilindungi.
Tidak ada pikiran siapapun
yang sedang dikendalikan.
Benar. Tapi aku pergi untuk melihat
seberapa besar kerusakan
yang telah dilakukan bangsa Krypton
pada jaringan LTE-ku
dan aku menemukan bahwa sejak kita
menghentikan pengendali pikiran mereka,
gelombang Myriad telah diperkuat
sepuluh kali lipat dan meningkat
secara eksponensial.
Diperkuat?
Untuk apa?
UGD di seluruh kota telah diisi
dengan orang-orang yang
mengeluh sakit kepala.
Itu berasal dari Myriad,
yang, dengan perhitunganku,
akan terus diperkuat
sampai meledakkan tempurung kepala.
Bangsa Krypton tidak bisa
mengendalikan kita,
jadi sebagai gantinya,
mereka akan membunuh kita.
Kita semua.
Bangsa Krypton menggunakan
Myriad untuk mengendalikan pikiran
karena frekuensinya
menembus jaringan saraf.
Sekarang,
mereka meningkatkan frekuensinya.
Secara eksponensial.
Kita berbicara tentang
kenaikan ke Terahertz.
Itu seperti menggunakan
Uzi pada nyamuk.
Dan kita yang menjadi nyamuk.
Setelah gelombang itu
mencapai kekuatan penuh,
energi elektromagnetik akan menciptakan
tekanan yang cukup untuk...
Untuk membunuh setiap manusia
di planet seperti yang kau katakan.
Aku harus memberitahu James dan Winn.
Tidak usah terlalu emosional.
Dia benar.
Memberi tahu mereka tidak akan
ada gunanya bagi kita sekarang.
- Berapa lama waktu kita?
- Empat jam.
Biasanya aku suka hitungan mundur,
tapi ini buruk.
Ini benar-benar buruk.
Kau pikir kau bisa menemukan sumbernya
supaya kita bisa mematikannya?
Kau beruntung aku bekerja
dengan baik di bawah tekanan.
Bu, kau dibutuhkan di gudang senjata.
Cari sumbernya.
Menemukan mereka
akan menjadi bagian yang mudah.
Mengalahkan mereka
dengan hanya dirimu sendiri,
itu masalah kita.
Dan kupikir kau akan belajar sekarang,
Aku bisa menangani apapun.
Aku tidak mencoba
untuk menjadi orang brengsek.
Aku tahu kau bisa menangani apapun.
Tapi aku benar-benar khawatir.
Dan jika orang lain
berpikir jernih,
mereka akan khawatir juga.
Kau tidak punya bantuan.
Pembantumu,
J'onn J'onzz sedang terluka,
sumber daya DEO ini telah habis
karena pembobolan penjara,
Dan bahkan jika tidak, tidak ada
manusia yang bisa pergi ke luar sana.
Kepala mereka akan meledak jika
mereka terlalu dekat dengan sumber.
Jika kau pergi ke sana dan
bertarung, kau mungkin menang.
Tapi kemungkinan ini
adalah misi bunuh diri.
Kau tahu aku tidak akan pernah
berhenti berusaha.
Percayalah, tidak ada yang
mendukungmu lebih dari aku.
Aku hanya ingin kau tahu
apa yang kau hadapi,
sehingga kau siap.
Aku akan menghentikan Non dan Indigo.
Bagus.
Hei...
Jangan bilang Alex
tentang keputusanku, oke?
Hei.
Whoa.
Kau terlihat sepertinya kau bisa
melewatkan pesanan makan siang itu.
Mereka baru saja memintanya.
Tidak, tidak apa-apa. Aku sudah
memesan sekitar, empat makan siang.
Benarkah?
Hanya, jangan tersinggung,
kau hanya
semacam mengidap hipoglikemik ringan
terlihat aku-belum makan-
selama-25-menit.
Maaf. Ini.
Aku tahu aku tidak cukup
mengatakan ini,
atau pernah, sungguh...
Terima kasih.
Untuk apa? Kaulah yang, uh,
yang baru saja menyelamatkan semua
orang dari pengendali pikiran super...
Tidak, bukan itu maksudku.
Aku...
Terima kasih telah menjadi
teman yang sangat baik, selalu.
Sejak hari pertama
aku bekerja di sini,
hari pertamaku sebagai Supergirl,
persahabatanmu telah menjadi salah satu
bagian terbaik dari hidupku.
Bisakah kau, eh, makan
tanaman rambat merah saja, oke?
Kau mulai melemah, bahkan bagiku.
Ker-rah!
Pergilah, eh,
jinakkan binatang buas itu.
Ker-rah, ambilkan aku salah satu
smoothie Moon Juice itu
dengan ramuan Cina yang
terus dibicarakan Gwyneth.
Aku menginginkan itu setiap dua jam.
Tapi kau benci ramuan Cina.
- Dan Gwyneth.
- Tidak benar.
Aku tidak suka orang Coldplay itu,
tapi sejak mereka berpisah dengan sadar,
aku lebih suka Gwynny daripada sebelumnya.
Kau lihat, Ker-rah, kita telah melalui
neraka dalam beberapa hari terakhir.
Kita selamat.
Pelajaran, jangan pernah
meremehkan hidup.
selalu jaga dirimu sendiri,
tolak latte dan
minumlah jus hijau.
Carpe diem.
Nona Grant.
Aku hanya ingin kau tahu bahwa bekerja
untukmu adalah kehormatan bagiku.
Kau adalah panutanku
dan kau memimpin kota ini
dengan kekuatan dan karunia,
dan di balik eksterior yang berduri,
ahem, kau memiliki hati terbaik
yang pernah kukenal.
Aku hanya...
Aku hanya mencoba untuk mengucapkan
terima kasih sudah menjadi mentor
dan teman yang menakjubkan.
Oke, jadi,
itu pidatoku yang bagus atau
kau mendikte catatan bunuh dirimu.
Apakah ada sesuatu yang ingin
kau katakan padaku?
Tidak, tidak,
aku hanya melakukan saranmu.
Carpe diem.
Oke. Oke.
Yah, kau telah membuatku cukup
terkesan padamu, juga, Ker-rah.
Sekarang, ambilkan jus itu untukku.
Cepat... Cepat...
Hei.
Baru saja berpikir tentang dirimu.
- Benarkah?
- Yeah.
Aku berpikir bahwa kita harus
menyelesaikan pembicaraan
kita sebelumnya yang terganggu.
Ya, sepertinya kita
selalu mendapat gangguan,
iya kan?
Ya, benar.
Mungkin ada sebuah alasan.
- Apa maksudmu?
- Maksudku,
kau dan aku, mungkin kita
hanya tidak ditakdirkan bersama.
- Itu semacam lompatan besar.
- James,
aku tahu dalam hatiku,
bahwa kita bisa bahagia bersama-sama.
Tapi kita melewatkan kesempatan kita.
Dan sekarang, hal yang
paling penting bagiku
adalah bahwa kau
menemukan kebahagiaan.
Cari seseorang
yang menghargai
betapa menakjubkannya dirimu.
Kara, tunggu.
Kara, mengapa kamu mengatakan ini?
Apa yang terjadi denganmu?
Tidak ada. Aku hanya...
Aku sangat menyayangimu, James Olsen.
Selalu ingat itu.
- Kara.
- Aku tidak bisa. Aku harus pergi.
Aku benci melihatmu seperti ini.
Aku tidak mengkhawatirkan belenggu ini.
- Aku mengkhawatirkan dirimu.
- Jangan.
Max Lord mengatakan
dia hampir menemukan
sumber gelombang Myriad,
dan setelah dia menemukannya,
aku akan punya misi.
James Olsen menelepon Lucy untuk mengatakan
padanya bahwa kau telah bertingkah aneh,
sepertinya kau mengatakan
selamat tinggal atau semacam itu.
Aku tidak bermaksud
membuatnya khawatir.
Aku hanya...
Kita berdua tahu apa yang kuhadapi.
Aku akan menyelamatkan Bumi,
aku menjanjikan itu padamu.
Aku hanya tidak tahu apakah
aku akan bisa keluar hidup-hidup.
Aku tidak mengatakan hal-hal yang perlu
dikatakan ketika aku meninggalkan Krypton
dan aku ingin memastikan
bahwa aku mengatakan itu sekarang.
Hanya untuk jaga-jaga.
Aku dulu tepat berada
di posisimu sekarang, Kara.
Dan ketika aku mengalami itu, kau bilang
padaku untuk tidak pernah menyerah.
Aku tidak menyerah.
Tapi ibuku tidak mengirimku ke Bumi
untuk jatuh cinta pada manusia,
memiliki anak,
tinggal di sebuah rumah
dengan pagar kayu putih.
Dia mengirimku ke sini
untuk melindungi Kal-El.
Dan sekarang, aku akan menggunakan
kekuatanku untuk melindungi Bumi.
Dan jika aku mati
untuk mencapai itu,
aku ikhlas dengan itu.
Aku akan bergabung dengan ibuku.
Kami akan bersama-sama
dalam cahaya Rao.
- Apa yang kau dapatkan, Max?
- Menemukan mereka.
Berkat benda kecil ini.
Sebuah Omegahedron.
Kami menggunakan ini sebagai
sumber energi di Krypton.
Hanya satu dari itu
bisa mensuplai listrik seluruh kota.
Yah, yang satu ini
memperkuat kehancuran planet ini.
Dia memperkuat gelombang Myriad,
Dan energinya meningkat dengan cepat.
Jadi di mana
bangsa Krypton itu bersembunyi?
Sekitar 500 mil timur laut dari sini.
Nevada.
Apa yang ada di Nevada?
Berdasarkan pengalamanku,
buffet dan penyesalan biasa saja.
Itu adalah Fort Rozz.
Apa, kau meninggalkannya
di sana begitu saja?
Cobalah memindahkan pesawat
ruang angkasa alien seberat satu juta ton.
Kami melakukan satu-satunya hal
yang bisa kami lakukan.
Kami menyembunyikannya menggunakan
teknologi silumannya sendiri,
menutup sekeliling daerah tersebut dan
menyebutnya zona uji coba nuklir.
Membuatnya jadi tempat
yang sempurna untuk bersembunyi.
Mereka sudah di sana selama ini.
Aku akan menemukan mereka.
Aku akan mematikan itu.
Kau tidak akan sendirian.
Aku ikut denganmu.
- Kau masih ditahan.
- Dan kau sedang terluka.
Ada terlalu banyak nyawa
yang dipertaruhkan
untuk mengirim seorang
agen sendirian.
Aku tidak melepasmu.
Kau adalah ancaman bagi keamanan nasional.
Dan kau akan mati jika kau tidak
mengijinkan aku untuk melakukan misi ini.
Dia akan membutuhkan semua
bantuan yang bisa dia dapatkan.
Lepaskan dia.
Sekarang.
Lepaskan borgol dari makhluk Mars.
Aku bisa melakukannya.
Ayo kita lakukan ini.
J'onn, Supergirl,
Hati-hati.
Simpan ini untukku?
Kau tidak mengatakan
selamat tinggal kepada kakakmu.
Jika aku mengucapkan selamat tinggal,
aku tidak akan pernah pergi.
Jadi, bagaimana cara kita
membuat mereka keluar?
Kupikir kita baru saja melakukannya.
- Di mana pasukanmu?
- Sudah di pesawat tidur mereka.
Siap untuk perjalanan yang menanti
setelah kami mengenyahkan
kalian berdua.
- Dan Omegahedron?
- Ada di sini.
Ambillah.
Hancurkan menjadi potongan kecil.
Kau tetap tidak akan menghentikan kami.
Itu hanya alat untuk mencapai tujuan.
Kekuatannya berasal dari itu.
Tidak bisa menghancurkan itu
menjadi potongan-potongan kecil, kan?
Bukan ini yang diinginkan Astra.
Kumohon, jangan membunuh semua orang.
Bibimu ingin menyelamatkan planet ini.
Kepunahan manusia akan terjadi.
Seperti Nuh setelah banjir.
Hanya saja tanpa Nuh.
Atau kau.
Ugh!
Pak, kami hampir di tingkat kritis.
- Berapa banyak waktu yang kita miliki?
- Kurang dari enam menit.
lalu kepala kita meledak.
Ayolah, Supergirl.
Kekuatan sinyal 80%.
Oh!
Whoops.
Kekuatan sinyal 90%.
Ugh, lima menit.
Katakan pada orang tuamu,
aku titip salam.
Katakan sendiri pada mereka!
Sudah saatnya kau bergabung
dengan kaummu, makhluk Mars.
Kita berhasil.
Kita menang.
- Kau tidak apa-apa?
- Aku akan baik-baik saja.
Ayo kita matikan Myriad.
Itu tidak bisa dimatikan,  bodoh.
Aku sudah mengunci sistemnya.
Mesinnya tidak akan menyala.
Kau tidak akan bisa
menerbangkan Fort Rozz.
Yang bisa kau lakukan
hanyalah duduk kembali
dan melihat semua orang
di sekitarmu mati.
Tapi antara Krypton dan Mars,
kurasa itu adalah cerita lama
untuk kalian dua.
Mereka tidak akan
menghentikannya, kan?
Bu, ini Supergirl.
Dia ingin bicara denganmu.
Supergirl, apa yang terjadi?
Sinyal Myriad masih meningkat.
Kami mengalahkan Non dan Indigo,
tapi kami tidak bisa
menghentikan gelombang Myriad
dan kami tidak bisa
menyalakan pesawat ini.
Aku sendiri yang akan menerbangkan
Fort Rozz ke ruang angkasa.
Ini adalah satu-satunya cara kita bisa
membawa Myriad pergi dari planet ini.
Itu bukan pilihan, Kara.
Setelah kau berada di ruang angkasa,
tidak ada atmosfer.
Tidak ada gravitasi.
Kau tidak akan mampu
menghasilkan daya dorong,
kau tidak akan bisa bernapas,
kau tidak akan bisa kembali.
Tidak ada cara lain.
- Tidak, aku bisa meminta Max...
- Tidak, tidak ada waktu...
Kara, dengarkan aku.
Aku dikirim untuk melindungi Bumi
dan itulah yang akan kulakukan.
Aku ingin kau berjanji
sesuatu padaku.
Aku ingin kau berjanji padaku
bahwa ketika kau menemukan Jeremiah,
kau akan mengatakan kepadanya
bahwa aku tidak pernah
berhenti memakai kacamata.
Dia harus tahu bahwa kau dan
Eliza memberiku hidup yang hebat.
Sebuah kehidupan yang
tidak pernah kupikirkan
akan bisa kutemukannya
di luar Krypton.
Dia harus tahu itu,
bahwa semua kebaikan yang kulakukan,
itu terjadi karena kau menjadi kakakku.
Kau mengajarkan aku, Kara.
Aku ingin kau memiliki
kehidupan yang baik.
Aku ingin kau menemukan
cinta dan kebahagiaan.
Aku ingin kau melakukan semua hal
yang tidak kau lakukan
saat aku menjadi adikku.
Kara...
Berjanjilah padaku.
Aku tidak bisa.
Aku ingin kau berjanji padaku, Alex.
Tidak ada banyak waktu.
Aku berjanji.
Bagus. Oke.
Aku harus pergi sekarang.
Aku menyayangimu, Kara.
Aku menyayangimu.
Kara?
Apa yang terjadi?
Kau menyelamatkan dunia.
Lalu aku menyelamatkanmu dengan pesawatmu.
Kau bukan satu-satunya
yang tangguh dalam keluarga.
Dan, uh...
Ini milikmu.
Kupikir ibumu akan benar-benar
menghargai keahlian mengemudiku.
Ada banyak orang di luar sana menunggu
untuk mengucapkan terima kasih.
Bersiap!
Aku telah bicara dengan presiden.
Dia berhutang budi padamu, Supergirl.
Seperti juga aku.
Dia juga mengetahui
keberanian luar biasa
yang kau tunjukkan, J'onn J'onzz.
Dia memberimu pengampunan penuh
dan mengembalikan kau
sebagai direktur DEO.
Selama ketidakhadiranku,
Mayor Lane telah melakukan tugasnya
sebagai direktur
dengan keahlian dan integritas.
Dan jika ada satu hal
yang kupelajari dalam hidupku,
adalah bahwa para pemimpin
lebih kuat jika bekerja sama.
Mulai sekarang,
kita semua di tim yang sama,
tidak ada lagi rahasia.
Rahasia tidak melindungi siapapun.
Itu hanya merusak apa yang kita
perjuangkan untuk kita capai,
perdamaian.
Dan meskipun kita telah
mengalahkan Non dan Myriad,
kejahatan masih berlanjut
dan ada yang lebih berbahaya
yang akan kita hadapi.
Musuh kita tetap di rumah, di luar negeri
dan di langit, di luar dunia kita.
CLARK : PAHLAWANKU.
CLARK! YA TUHAN!
BAGAIMANA KEADAANMU?
UPS. SEPERTI INIKAH RASANYA
SAKIT KEPALA SETELAH MABUK?
- KAU BERTANYA PADA GADIS YANG SALAH.
- JELAS, KAU JAUH LEBIH KUAT.
KAU BARU TAHU?
SERIUS. KAU BARU SAJA MENYELAMATKAN
DUNIA. AKU TIDAK BISA LEBIH BANGGA LAGI.
Apa...
- Apa ini?
- Kotak pegawai bank.
Biasanya digunakan untuk
membawa sedikit barang seseorang
karena mereka dikawal
ke lift tanpa hormat.
Atau dengan paksa, jika perlu.
- Apa yang kau lakukan?
- Membantumu berkemas.
Aku...
Nona Grant, apa pun yang kulakukan,
Apapun yang kau pikir kulakukan,
aku bisa menjelaskan.
Apa ini?
Ini adalah kantor barumu.
Kau tidak memecatku?
Oh, tidak, tidak, tidak.
Aku mempromosikan dirimu.
Ker-rah, selama dua tahun terakhir,
kau tidak melakukan apapun selain
mengatur perjalananku dengan sempurna
dan mengatur jadwalku
dengan sempurna.
Kau telah menjadi asisten terbaik
yang pernah kumiliki.
Dan karena itu aku harus
menaikkan jabatanmu.
Apa yang ku...
Kau ingin aku melakukan apa?
Yah, aku ingin kau mencarikan
asisten baru untukku, untuk permulaan
lalu aku ingin kau libur
beberapa hari,
aku ingin kau berpikir tentang
apa yang kau inginkan,
lalu...
aku akan berpikir tentang apa yang
mungkin harus kau tawarkan,
lalu kita akan bicara.
Benarkah? Apa pun yang kuinginkan?
Yah, yang masuk akal.
Dan uangnya tidak akan jauh berbeda,
atau berbeda,
Tapi ini adalah satu langkah
untukmu, Ker-rah.
Ini adalah adegan terakhir
"Working Girl"-mu.
Dan jika kau mengambil
keuntungan dari itu,
aku benar-benar yakin
kau bisa mengubah dunia.
- Nona Grant.
- Hmm?
Akhir "Working Girl"
selalu membuatku menangis.
Um...
Aku juga.
Jika kau bekerja keras, mungkin ada
jendela di masa depanmu,
Kara.
Oke, apakah garpu di sebelah kiri
atau kanan, aku tidak pernah ingat.
Garpu di sebelah kiri,
pisau di sebelah kanan.
Begitulah caramu makan.
Bagaimana aku tahu itu?
Aku... aku makan dengan garpuku
di tangan kananku.
Itu karena kau dibesarkan
oleh serigala.
Enam, tujuh...
Hei, kalian, um,
Kita punya,
kita kelebihan satu set.
Tidak, tidak, biarkan itu di situ.
Ini untuk Jeremiah.
- Untuk saat dia kembali.
- Dia akan kembali, Bu.
Aku berjanji.
Kami akan menemukan Project Cadmus,
- Kami akan membawanya pulang.
- Bersama-sama.
Hei, Kara, boleh aku
meminjammu sebentar?
Jadi,
aku telah mengambil
banyak foto Supergirl
Dan kupikir ini benar-benar istimewa.
Itu baik sekali.
Ta da.
Oh.
Aku menyipitkan mata.
Tidak, kau tersenyum dengan matamu.
Seperti kau sekarang.
Itulah yang terjadi
ketika kau bahagia.
Ya, aku bahagia.
- Terima kasih.
- Tentu saja.
Bagus, Kara,
lakukan trik sampanye!
Ayo, ayo, ayo.
Ini sangat keren.
Lakukan triknya.
- Kemarilah, kemarilah.
- Lakukan triknya.
Ayo, ayo, ayo.
Tiga, dua, satu!
- Mari kita bersulang.
- Baiklah.
- Untuk Supergirl.
- Tidak tidak. Tunggu, tunggu.
Untuk keluarga.
Cinta menghubungkan kita semua.
Untuk keluarga!
Apa itu?
Tidak bagus.
Pesawat itu.
Ini sama dengan pesawatku.
Ini dari Krypton.
Supergirl, hati-hati.
Kau tidak tahu
apa yang ada di sana.
Ya Tuhan.
Diterjemahkan oleh Teperiyo
Subscene ID : triyo
April 2016